te prometo llevarte el desayuno cada
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré que yo paseo por esa plata hay
que comer vergüenza no no podíamos Ni
mirar
llego el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para luego se quedó
en silencio en la canción
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
[Música]
no sé si me entenderás
sentir el corazón como son recorrido por
dentro
[Música]
que me pedí que cada día debes ver cada
que si discuto es para conocerte más
no hay Niebla que pueda oscurecer este
amor
[Música]
que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en necando
pero este sentimiento nuestro pondrán
que las heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa
te quiero ver brillar
más que quiero mentir la estrella en el
cielo
no sé si me entenderás Y eso que te
cuento
que te sentirás el corazón como sonríe
por dentro
Quiero ver Quiero enviar
[Aplausos]
si a mi lado tengo déjame decirte
no sé si me entenderás
[Música]
y te cuento hay que sentir el corazón
como sonríe por dentro
[Música]
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
en tu a mí
invertiré mi vida ni ilusionarte
[Música]
la partida el tiempo que se perdió
cada día
[Música]
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento
detenerte
[Música]
según no se separa me quedo contigo y
mañana no amanece me quedo contigo si tú
quieres que me quede me quedo contigo
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
contigo contigo
me tiré mi vida ni ilusionarte
[Música]
Me haré la partida el tiempo que se
perdió
cada día
[Música]
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
debate
[Música]
vestiré mi vida al
ilusionarte y yo
[Música]
daré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi día
al último beso que había y pido cada día
siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
[Música]
no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río
tú te fuiste y yo me fui pero te quiero
que llamar para decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro
una canción y en las paredes
con poca luz
corazón
Dime tú si quieres
[Música]
Lávate en mí Dame lo que tanto tiempo
quise sentir esa coclidita que me hace
reír
Dame pa mí yo te doy porque sé que tu
tumba y como tú
vas de cuerpo tuyo y como Dios Camilo
que yo te canto así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al
río tú te fuiste yo me fui pero te tuve
que llamar para decirte si quieres te
amo por el mundo tú si quieres olvídate
de todo y si prefieres cada día
Toca una canción de la parte del cielo
es tu color
tu corazón
beso Tere guapísima
Bueno
buenas noches
a ver que yo vea que me estáis viendo
un paseo junto al río tú te fuiste yo me
fui pero te tuve que llamar para decirte
por el mundo tú si quieres olvídate de
todo si prefieres cada día volvemos ya
empezamos
[Aplausos]
[Música]
se corta
se corta o se ve bien
[Música]
ay Dime tú si quieres
Buenas noches Antes que nada
buenas noches Antes que nada
en teoría esto que te ha dado muchas
cosillas cuál es el problema a ver voy a
intentar cerrar cosas vale mientras que
estoy saludando voy a intentar cerrar
algunas cosillas que no estemos
utilizando
aunque no debería de pasar nada porque
este ordenador debería tirar con todo la
verdad es que debería tirar con todo
pero bueno por si acaso voy a cerrar
algunas cosillas que no estemos
utilizando
mientras que estamos entrando
vale Yo diría que ya lo que sí me
gustaría es que me confirme y no se
escucha bien se escucha regulín a lo
mejor se escucha muy saturado no vale
vamos a intentar tocarlo eso
Eso es lo que quiero que me digáis hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola si se va a escuchar muy satura
voy a intentar tocar una cosilla por
aquí es que estoy toqueteando
si toco aquí y si toco aquí se tiene que
escuchar perfecto Ahora no ahora cómo
estamos ahora se ha quitado la
saturación
ahora se ha quitado la saturación a ver
confirmarme ese feedback ahora bien no
se arregla vale estoy toqueteando por
aquí cosillas para intentar daros un
poquito más de calidad un poquito más de
las cosas más elaboradas no toques
muchos Javi que eres tan Boomer como yo
mira sabéis que me pasa a mí mucho
sabéis que me pasa a mí mucho que me
llaman los vecinos y se creen que como
soy youtuber y trabajo en algo que tiene
que ver con el ordenador pues se creen
que yo se ha arreglado ordenadores y de
repente a lo mejor se le deja de
funcionar cualquier cosa del ordenador y
me llaman Y es como Pero si yo no sé
utilizar mío yo lo único que hago es
hablar gilipolleces delante de la cámara
o
me da una mala noticia por aquí
me da una mala noticia
madre de amor hermoso madre del amor
hermoso
madre del amor Hermoso cariño un beso
guapa que estoy en directo
Confirmamos que Javi No sabe de
computadoras absolutamente nada
absolutamente nada bueno a ver familia
os comento Cómo se viene el jueves no
nos asuste no es algo personal de
alguien
de un seguidor de un seguidor Bueno un
seguidor un seguidor muy cercano a mí
también me gusta toquetear y saber no
toquete es tanto corazón que gusta mucho
un toqueteo os digo la escaleta os digo
la escaleta y os digo una pequeña
sorpresa que me gustaría hacer con
ustedes esta noche
os digo la Caleta y también os digo
os digo la escaleta Y si os parece os
digo una pequeña sorpresilla que me
gustaría hacer con ustedes esta noche
vale vamos a ver si sale porque aquí
esto que tengo yo cosas muy complicadas
y nos podemos quedar sin directo y puede
explotar todo en cualquier momento vale
Aitana se encara con el padre de una fan
después de que el hombre le llamará
asquerosa y mierdera por no querer
hacerse una foto vamos a ver un
encontronazo que ha tenido Aitana con el
padre de una fan saliendo ayer del
hormiguero
cuidado cuidado
creo que en el mismo lugar ahora lo voy
a ver en los vídeos pero creo que en el
mismo lugar donde estuve el otro día
para ir a cuentos chinos vale
esta noche vamos a saber un dato nuevo
que acaba de sacar la prensa
Quién es el director de Jorge Javier
Vázquez en este nuevo programa cuentos
chinos además os comento un poquito
sobre las audiencias y os comento que
tengo una pequeñísima exclusiva Vale
tengo una pequeñísima exclusiva sobre el
futuro de cuentos chinos
que será os lo cuento luego que será os
lo cuento luego vale
el tiempo pone a cada uno en su lugar
familia
el tiempo pone a cada uno en su lugar de
qué Tratará esta noticia
hablaremos hablaremos luego vale
hablaremos luego de esta noticia no me
imagino haciendo algo así Aitana no le
pega bueno bueno Javi cuéntalo a cambio
de lique no no lo vamos a contar todo
esta noche JJ sin likes Javi Dónde está
nuestra placa debería de pararme un día
y pedirla pero creo que ahora no puedo
porque me pusieron una advertencia con
el tema ese de la reportera la que le
tocaron el culo me pusieron una
advertencia hasta que no me la quiten
dentro de tres meses o no sé cuánto a mí
las placas a ver la placa está bien Y
tenemos todo el tiempo del mundo para
pedirla y la pediremos pero verás tú
tengo dos tengo dos placas tengo dos
placas eso no me hace ni mejor ni peor
persona eso solamente me hace una
persona que ha llegado a tener a
conseguir en algún momento que 100.000
personas Oye que está muy bien no que
cien mil personas le den al botón Pero
bueno Al final a mí lo que me importa
son que la gente me sabiendo que la
gente se haga miembro
que sigamos teniendo visita o sea o
puedo enumerar o puedo enumerar una
cantidad de YouTube que tienen la placa
Y eso no les da la razón de nada así que
bueno no os preocupéis que la placa a
ver los 100.000 suscriptores los tenemos
la placa físicamente como tal Bueno pues
ya la pediremos Es que de todas maneras
creo que tengo que esperar ahora tres
meses a que me quiten la advertencia y
tres meses que caduque creo que de
mientras no puedo creo que de mientras
no puedo pedir la placa Así que creo que
la placa mira lo bueno de eso que para
cuando llegue la placa ya tengo yo el
pelo nuevo muy largo
mira cuando menos os lo esperéis vale
la placa es nuestra La queremos
vamos a hablar un poco también sobre el
tema Daniel Sancho esta noche aquí eh
Cuando llegue somos 200.000 Bueno mira
viendo los meses que nos quedan tesa
pues probablemente Ojalá no ojalá vamos
a hablar del caso Daniel Sancho hoy por
aquí
novedades nuevas entrevistas nuevos
datos
el braguetazo que planeaba Daniel Sancho
en Madrid a mí esta noticia que vamos a
comentar hoy a mí esta noticia que vamos
a comentar hoy
me parece muy relevante en el caso
esta noticia que vamos a comentar hoy me
parece muy muy muy muy muy relevante en
el caso
y vamos a poder llegar a conclusiones
una famosa
voy a Añadir yo aquí que no me ha caído
ahí en el rótulo no pero os añado yo
vale una famosa de telecinco
una famosa de telecinco
empieza a trabajar en una conocida web
de contenido
exclusivo para fans de pago Aquí voy a
Añadir yo una cosa Vale
aquí añado yo una cosa así José Luis
onlyfans only fan es una plataforma en
la que se sube contenido de pago
normalmente muy habitualmente
pornográfico pero bueno a veces no están
pornográficos y eróticos Sí a ver yo
creo que por las maneras por la manera
de anunciarlo porque tú puedes subir tú
puedes utilizar esa página para subir
contenido que no sea erótico ni
pornográfico ni sensual ni nada pero por
la forma de anunciarlo Yo creo que
por la forma de anunciarlo yo creo que
[Música]
que es erótico Vamos como mínimo erótico
como mínimo erótico vale luego os cuento
Quién es luego os cuento Quién es Y por
último el último titular es el que da el
que da el título del directo de esta
noche vale atención nueva sentencia
bomba de Kiko Hernández
todo eso lo hablamos hoy y si nos sobra
tiempo que nos debería de sobrar quiero
hacer una cosita voy a ver si me sale
voy a ver si me sale
Cómo se haría nos tenía hacerlo tú
cómo se hace
Ah aquí se hace mira
mira atentos atentos un momento
[Aplausos]
atento
si son las 10 pongamos que esto sea a
las 11 vale
vale
Ok vale me acaba de salir No sé luego
cómo va a funcionar Pero mira me acaba
de salir
creo que me acaba de salir
no me sale
porque tengo que ponerlo en un tú y a lo
mejor no
a ver ahora creo que sí ahora creo que
sí ahora creo que sí mira
hacemos
Space
space vale todos podéis subir a las 11
dentro de una hora cuando terminemos de
tratar todos los temas
hacemos space en Twitter
Qué significa space todos sabéis lo que
es un space porque subís ahí hablamos
vale
Y ese es el contenido de hoy
ese será el contenido de esta noche
Y de qué hablamos del space o de los
temas que estemos hablando aquí claro de
los temas que estemos hablando aquí
Javi cuánto tiempo te dijeron los
doctores que duraba en crecer el cabello
Bueno Justin Pues ahora se cae el nuevo
ya se está cayendo y está creciendo el
nuevo en fin pues lo que tarden crecer y
ponerse a la altura del otro pelo hombre
Yo diría que para después del para
después del fin de año más o menos diría
yo
Yo diría que para después de fin de año
más o menos Yo calculo
Sí para después de fin de año
seguramente
prefiero no entrar en el espacio Bueno
pues lo probamos de todas maneras que no
sé cómo voy a compartir eso aquí en
directo vale No sé si tendré que
conectar el micrófono no sé cómo lo voy
a hacer para compartirlo Me parece que
voy a tener que ponerla del móvil aquí
no es que no entiendo por qué los space
no funcionan con el ordenador la verdad
me parece un rollo me parece un rollo
pero bueno familia empezamos con los
temas Resulta ser que ayer en El
Hormiguero
recibieron la visita de Aitana Por qué
recibieron la visita de Aitana Pues
bueno pues por dos motivos por dos
motivos porque
presenta hoy un nuevo Javi como otras
veces sí poniendo poniéndolo el teléfono
en el micrófono me parece un poco cutre
o sea la de estar aquí Así es que me
parece un poco cutre me gusta siempre
configurar las cosas bien
el space se puede seguir desde el
directo Claro que no tenga Twitter lo
sigue desde aquí que Aitana presenta hoy
a las 12 dentro de dos horas nuevo
videoclip
un centímetro y medio Emi ya lo he
mirado yo entre un centímetro y
centímetro y medio Así que Yo calculo no
me he medido el tupé pero vamos Yo
calculo que
hombre Yo calculo que para que esté bien
bien bien bien bien bien bien bien bien
bien
Yo calculo que para que para que esté
bien bien bien de aquí a febrero por ahí
no bueno lo de Aitana vale ayer como
siempre récord de audiencia El
Hormiguero más de dos millones de
espectadores en el pico el programa más
visto de la noche
Tampoco fueron unas audiencias
un shape bestial en honor a la verdad la
competencia que tenían no la La Movida
es que hombre la competencia que tenían
allí no era lo más loco de la tele vale
Y este fue el pico el Chase si no me
equivoco fue de 16
mejorando un poquito no sé qué han hecho
no lo he visto no sé que han hecho pero
mejoraron un poquito un poquito el de
Jorge Javier
el de Jorge Javier mejoró un poquito
sigue pobre pero parece que un poquito
al igual que ha mejorado también un
pelín un poquito el de Ana Rosa vale
están ahora mismo ambos programas de
telecinco rondando el 10
el 10 de shell vale están casi a punto
de acercarse a lo que se hacía con
sálvame ahora mismo puede mejorar O
pueden terminar de cagarla Ok a mí el
programa de Ana Rosa las partes que he
visto no es que esté mal pero no es que
me parezca una locura o sea es que si ya
funcionaba el programa de Ana Rosa si ya
funcionaba el programa esto lo estuve
hablando con Marina No creo que fue ayer
si ya funcionaba el programa Ana Rosa
por la mañana y lo petaba Para qué para
qué quitarlo vale Para qué quitarlo y el
de bueno lo de sálvame igual si ya
funcionaba por las tardes o sea haz los
recortes que tengas que hacer y pule los
errores que tengas que pulir pero quitar
un programa que no que no es que
estuviera dando malos resultados
a mí Aitana no me va ni fue a mí su
música me encanta Juani a mí su música
La verdad es que me encanta
este nuevo cambio de luz no me termina a
mí de encantar
Con todo el respeto del mundo lo digo
porque es monísima pero
me no me termina de cuadrar este este
nuevo look Pero bueno si a ella le gusta
que lo importante el tema y la noticia
es
y este vídeo que se está viralizando
Vale
algunas veces creo que no nos sabemos
comportar vale algunas veces creo que
nos creemos que los famosos son monos de
feria Teresa salseo soy muy pesada Pon
modo suscriptores Pili está en modo está
en modo suscriptores hoy eh hoy no me
podéis echar la bronca que hoy he hecho
yo mis deberes muy bien
he hecho los deberes súper bien
o sea es que hoy he configurado todo
esto he puesto mi rotulito he preparado
la miniatura con tiempo a mí me gusta
más Sebastián yatra bueno hace muy buena
pareja no hace muy buena pareja muy
bonita pareja a mí ella me parece
lindísima Me parece muy mona lo que no
me gusta de este peinado nuevo pero
bueno a ver al final cada uno se puede
hacer lo que quiera claro
vamos a ver la escena vale vamos a ver
la escena mira como os iba diciendo como
iba diciendo Parece ser según me pone en
el tui Víctor según me pone Víctor en el
tweet Aitana se encara con el padre de
una fan después de que el hombre le
llamara asquerosa y mierdera por no
querer hacerse una foto a ver vamos a
escuchar lo que lo poquito que se
escuche
[Risas]
a ver entiendo que esta gente que se
están agarrando de las manos serán algún
tipo de seguridad del lugar
es que la otra vez hiciste lo mismo vale
o sea se ve que Aitana no se podía parar
vale es que claro nos falta la parte
importante la parte fuerte grabada No
aquí invictor nos lo dice a ver no sé si
habrá alguna respuesta más
no sé si habrá alguna respuesta más por
aquí
voy a mirar a ver si hay algo más por
ahí mientras que le dais al directo voy
a mirar a ver si encuentro algo más por
ahí me extraña que solamente me extraña
que tengamos ese contexto sin saber el
porqué no
a ver
[Música]
la bronca de Aitana al padre de una niña
a la entrada del Hormiguero El
Hormiguero al final
está donde yo fui el otro día en San
Sebastián de Los Reyes o no
porque se hablaba de que no de que
estaba en la Calle Alcalá una vez que yo
no hay más no hay más una vez que yo me
quedaba en
la Calle Alcalá en un hotel de la Calle
Alcalá Alcalá Plaza creo que se llamaba
[Música]
se estaba grabando allí El Hormiguero o
sea El Hormiguero estaba antes en la
Calle Alcalá lo que no sé yo si al
comprarlo Antena 3 cuando lo perdió
mediaset no sé yo si ahora está allí
porque claro me acuerdo
está en la Calle Alcalá Vale entonces
sigue en el mismo sitio que cuando
estaban con media set
a ver la la no es que como Jorge puso
como una carta y decía soy tu vecino de
enfrente y precisamente el otro día
cuando estuve en el plató de cuentos
chinos estaba enfrente unos bueno Estaba
enfrente Antena 3 literalmente en la
misma en la misma calle
en la misma calle en la misma calle en
una acera estaba la fábrica de la tele y
en la otra será Antena 3 y había como
gente entrando y saliendo Entonces yo
entendía que era El Hormiguero por la
hora por la hora vale
en fin esto es mala mala educación no
hay más vale esto es mala educación
porque muchas veces nos creemos que los
famosos o lo que sea son
monos de feria mono de feria y que están
obligados a que tú los veas y le puedas
hacer con ellos lo que quiera que poseen
contigo saber reírte de ellos incluso
a para nada Mari a mí no va a ser el que
se le va a poner mala cara Mari a mí no
te lo garantizo que yo ya llevo muchos
años aquí hija A mí me hacen falta
muchas uniones más
para que para que intenten a mí rosarme
nada más Mari Yo no le doy importancia a
eso cariño Jane acordaros de que podéis
hacer un miembro desde un euro al mes
Javier es el youtuber que menos lo dice
que soy el youtuber que menos lo dice
Jane precisamente muchas veces me rinden
en los comentarios porque dicen que soy
como muy pesado
Felicidades José Luis corbacho que estoy
viendo por ahí que es tu cumple un beso
de todo el chat para José Luis corbacho
un beso enorme Eddy Muchísimas gracias
por renovar
Javi como había mucha gente Ella hizo un
selfie con todos y el padre saltó
después él se disculpó y le pidió Perdón
Pues qué feo la verdad o sea porque
insultar a una persona a decirle
asquerosa porque no se quiere hacer una
foto contigo pero vamos a ver que tú no
sabes en ese momento si se puede pararse
una foto no
que me imagino que tendrá su motivo vale
que me imagino que tendría su motivo
para nada hay otros que no paran bueno
Jane no me habléis de otro no me habléis
de otro que si hay otros que no paran No
lo sé la verdad yo el único canal que
conozco es este el de Maica y el de
[Música]
y el de Antonio David es que no conozco
muchos más canales el de Enrique cierra
directo en Facebook por favor no te sale
a cuenta hoy no lo tengo abierto yo eh
hoy no lo tengo abierto en Facebook
Solamente pongo alguna cosilla para
promocionarme no más
Javier Hormiguero está en la Calle
Alcalá en su anses vivo al lado Laura
pero está segura que todavía sigue allí
o sea tuve en movimiento Laura
tú escuchas El Hormiguero Laura cuando
estás por allí
bueno vale vale vale al lado del hotel
sí sí el hotel ese pero bueno en fin qué
vergüenza eh qué vergüenza que se vuelva
el famoso y te llame la atención
hombre siempre tiene que ser simpático
evidentemente No yo cuando alguien me
saluda ambada un beso reina Cómo estás
Yo cuando alguien me saluda siempre
intento ser lo más amable posible lo más
simpático posible porque al final
al igual que os dije ayer no ayer por
ejemplo no que he visto que habéis
puesto el clip por ahí por Twitter sobre
lo del tema de las críticas no que
faltaría más que la gente de Twitter y
que la gente de los comentarios no te
puedan criticar evidentemente si te
pones a leer todos los comentarios que
te ponen Pues habrá cosas que tú digas
esto es mentira Esto me molesta esto no
sé qué Pero bueno es que al final es lo
que hay a ti eso no te importa y al
igual consigo eso pues también os digo
que cuando alguien te para por la calle
Cuando alguien te saluda por la calle
tienes que ser generoso y simpático no O
sea con la gente que al final
hay mucha gente que es muy malaje Hay
alguno en la chavalería en algún momento
hemos hablado de youtubers de estos
grandes de la élite no que que no
querían hacerse fotos con la gente en
ciertos momentos que los paraban los
chavales a lo mejor y estaban ellos
comiendo o estaban ellos a lo mejor una
discoteca en una discoteca fue hubo uno
que salió que se encontró un youtuber en
una discoteca y en la discoteca no le
quiso hacer una foto porque no le quiso
dar una foto porque dijo Es que yo ahora
no estoy trabajando a ver yo entiendo
que te puede a ver yo entiendo que a lo
mejor si me pides una foto en la puerta
de un tanatorio o en el pasillo del
hospital en la sala espera un hospital
Pues no te la voy a dar
vale
Yo creo que hay momentos no a mí mucha
gente me escribe a lo mejor me dice te
he visto en el Burger King pero estaba
cenando con tu hija y no te he dicho
nada porque estabas con tu niña Bueno
ahí por ejemplo o te he visto con tu
padre no sé qué centro comercial y yo Ah
pues me podías haber saludado No pasa
nada que vaya con mi padre entiendo que
hablamos Hay momentos Ya esta reunión
familia A lo mejor lo que sea no pero
vamos que si te lo piden igual no me
pongo a discutir a decir que no tampoco
eh
no me pongo no me pongo a discutir
tampoco por eso tardan más en discutir
que en dársela ya está sabes pero en una
discoteca en una discoteca que más te da
Pero bueno cada una ya no lo que hace
con su audiencia hoy ha salido esta
noticia en el periódico puntocom me ha
sorprendido esta noticia la verdad me ha
sorprendido esta noticia y tengo que
comentaros un poquito más sobre esta
noticia y tengo que daros una
pequeñísima
me falta un Ah no es esta no tieta que
tengo que comentaros un poco sobre esta
noticia y daros una pequeñísima
pequeñísima pequeñísima exclusiva vale
pequeñísima
pequeñísima comentarios rumores o lo que
sea vale resulta ser que este este medio
el periódico punto com acaba de sacar a
la luz
que el director del programa cuentos
chinos
está dirigido por David valdeperas
que si lo dice el periódico me lo creo
porque nunca hemos encontrado ninguna
noticia falsa en este medio de hecho de
las noticias que hemos sacado de este
medio y nos hemos hecho eco siempre ha
sido verse Siempre han dicho la verdad
vale Pero la verdad es que me ha
sorprendido me ha sorprendido pero
porque cuando yo estuve en el Platón no
no había un regidor había un muchacho
muy simpático que estaba allí diciéndole
al público Oye pues ahora aplaudir Oye
pues ahora no
[Aplausos]
el valdepera el valdepera
no te lo pierdas así le va Le queda un
telediario pero que lo que os iba a
decir que yo no lo vi allí al valdepera
os acordáis que os estuve comentando
pues voy a Oscar Cornejo Adrián Madrid
mira allí lo que había Cuando yo fui el
día que yo fui yo primero yo llegué
quedé con el muchacho que me que me
invitó el amigo de Marina en la puerta
de la fábrica de la tele llegué llamé al
timbre estaban por ahí por la puerta
Óscar Cornejo y Adrián Madrid
que estaban además por la puerta
entrando saliendo no sé hablando con lo
con los trabajadores estaba el muchacho
sabéis no sé cómo se llama un muchacho
así delgadito con los pelos rizados con
gafas
creo que era redactor de sálvame diario
que estaba por allí por las tardes por
los pasillos de sálvame
no sé cómo se llaman muchacho y el David
el David de verano el muchacho este de
las gafas y Oscar Cornejo y Adrián
Madrid estaban como en una sala aparte
de que entraban y salía por la entradita
de la fábrica de la tele estaban en una
sala
estaba esqueleto esqueleto ese ese
estaba estaban en una sala viendo el
programa de sonsoles
estaban en una sala viendo el programa
de sonsoles que yo dije bueno porque
tienen que ver este programa si este
programa no es yo me imagino que
tendrían puesto allí Antena 3 para
cuando empiece El Hormiguero no está
pendiente No no lo sé la verdad no lo sé
no lo sé
Pero bueno y ya luego dentro en el plató
lo que había era un muchacho
no eran dos muchachos pero sobre todo
uno que era el regidor era el que le
decía al público pues ahora aplaudir
venga a levantaros venga no sé qué sabe
Pero yo no vi que estaba dirigiendo el
programa porque en el lugar del director
en el lugar del director
estaba Óscar Cornejo y Adrián Madrid
Yo creo que el que estaba dirigiendo el
programa ese día a mí me dio la
sensación de que fue Adrián Madrid
porque era el que estaba sentado como en
el sitio donde se ponen los directores
no así con el pinganillo ahí con la
pantalla pendiente o sea Óscar Cornejo y
Adrián Madrid llega entraron en el plató
y estaban todo el tiempo o sea en la
zona donde están detrás de cámara vale Y
ahí yo no vía valde pera tú yo no lo vi
ese día vas de Vera
así que
Pero bueno si lo dicen aquí será porque
sí pero yo ese día no lo vi a no ser que
estuviera él dirigiendo desde otro sitio
pero la verdad que me extraña mucho
cuando te veía por Arroyo con tu familia
también me daba palo saludarte bueno
Manuel pues no pasa nada hijo tú me
saludas que no pasa nada no es malo
saludar no lo malo es insultar
perinbaba un beso yo me alegro
estaría en control pero es que para mí
control era la parte que lo que lo vi la
verdad y creo que en control estaba
sentado o creo que estaba Adrián Madrid
creo que estaba Adrián Madrid pero bueno
a ver lo que me dicen es lo siguiente
lo que me dicen es lo siguiente
lo que Me comentan es que el programa de
momento
al igual que me dijo Jorge Javier allí
no tienen pensamiento ni prisa por
quitarlo del medio
se ha quitado el jueves para que no
contamine la gala de gran hermano
y para que la gala de gran hermano
empiece cuando tiene que empezar porque
a la hora que estaba empezando no es la
suya entonces
tienen pensamientos de seguir puliendo
el programa de cuentos chinos
No solamente tienen pensamientos de
seguir puliendo el programa de cuentos
chinos sino añadirle incluso quizás más
tiempo porque quieren añadirle
colaboraciones
mesas de debates sobre los programas
sobre los temas del corazón vale
ir poco a poco convirtiéndolo pues en el
típico Prime que tiene pues varias
secciones la entrevista El humor Los
reportajes no como lo que estamos viendo
a día de hoy pero con más cosas vale
como crónicas marcianas
como Crónicas marciana de momento lo que
quitan es el jueves el resto de días no
quieren quitarlo no solamente eso sino
que Me comentan
Me comentan
que además tienen planes
y la idea
de hacer un cuentos chinos
de looks que no sé si se llamará así
vale para los viernes
Entonces a lo mejor a lo mejor a lo
mejor de momento no desaparece vale
al final veremos a todos los de sálvame
los de salame ya están repartidos casi
todos no
los de salvami ya están todos repartidos
prácticamente no
No lo sé pero bueno de momento Este es
el plan que hay O sea no se le no se le
espera que haya que haya el cierre del
programa todavía al contrario han
quitado el jueves
han quitado el jueves pero se espera que
vuelva
un deluxe
pero en ese plato
un sálvame de luz con otro nombre y con
otras normas
y con otras normas
el programa es un poco sálvame queréis
que el siguiente tema que tratemos sea
lo de Daniel Sancho
y me salte venga me voy a saltar el que
tenía
lo voy a poner más atrás el que tenía y
vamos a pasar un poco a los de Daniel
Sancho porque la verdad
la verdad es que mira el nuevo sálvame
la han puesto la han puesto de texto a
este a este vídeo que vamos a ver
escuchar este clip por favor de sonsoles
de esta tarde Bueno no sé si es de esta
tarde o desde ayer en los últimos días
hemos estado comentando en los últimos
días hemos estado comentando una
entrevista que han dado en el programa
de sonsoles un testimonio un supuesto
exnovio de Edwin Arrieta
este exnovio de Edwin Arrieta comentaba
que mientras que ha tenido esta relación
y después de haber tenido este rollete
con Edwin Arrieta supuestamente Pilar ya
la has visto no
Edwin lo acosaba lo perseguía lo
extorsionaba lo amenazaba
y cuenta exactamente el mismo relato que
cogió como excusa Daniel Sancho para
haber llegado a lo que llevó
si lo de Rosa Peral lo he visto que han
entrevistado al padre de Rosa Peral Lo
que pasa que de esa historia no no voy a
hablar nada porque no la conozco No no
conozco ese caso no conozco ese crimen
pero he visto que triumph ha puesto
tweet como indignándose no diciendo Pero
bueno madre mía esto Qué es atentos a
esto por favor
atentos a este clip por favor
desgracia de Daniel Sancho es dar con
este con un tipo como este Pero es
verdad que acaba matando la desgracia de
Daniel Sancho es dar con este con un
tipo como este Pero es verdad que acaba
matando desgracia de Daniel Sancho es
dar con este
bastante desafortunado eh
bastante desafortuna os lo vuelvo lo
vuelvo a poner que estoy viendo que me
estáis poniendo por ahí Perdón perdón no
no no no no no un tipo como este Pero es
verdad que acaba matando desgracia de
Daniel o sea es como que Primero lo
primero casi que lo blanqueo no la
desgracia de Daniel Sancho es haberse
encontrado con un tipo como este Pero es
verdad que lo acaba matando se ha
equivocado el muchacho
se ha equivocado el muchacho Eh bueno
que estate esa protestando porque no hay
mil miembros familia
qué hacemos podemos hacer algo al
respecto cuanto hay
876 o 73 la vista a mí no me llega eso
Eh bueno tessa Pon el link para los
miembros venga va
Oye que estás de esa preocupada por el
tema de los miembros que no llegamos a
mil hombre mi alanne corazón Cómo estás
vergonzoso lo de sonsoles
Antena 3 Antena 3 está muy salva muy
salvametizada
está muy salvametizada eh últimamente
Perdona pero es perfectamente compatible
con asesinar Y ser víctima de su víctima
a Edwin se le trata de proteger pero el
hombre Parece ser que era un pieza Bueno
muy buen mensaje menader lo voy a poner
aquí en pantalla no es incompatible no
es incompatible
condenar a Daniel Sancho condenar la
actitud de Daniel Sancho con conocer la
historia conocer la historia conocer el
contexto y que a lo mejor es Win tenía
lo suyo
vale De todas maneras siempre yo es que
tengo yo es que siempre las historias y
los temas siempre tengo como cierto
escepticismo y entiendo a no creerme
nada hasta que esté demostrado a no ser
que salga de una fuente que sea de mi
completa confianza O sea a mí que a mí
que son soles me diga que tienen ahí
sentado a un hombre que no le vemos la
cara que no nos enseñan papeles ni nada
a mí ahora mismo sabe Pero no es
incompatible lo uno no quita lo otro
exacto
no es incompatible no es incompatible de
hecho en una en una de las movidas que
vamos a ver hoy en una de las noticias
que vamos a ver hoy
vamos a escuchar y vamos a llegar a la
conclusión de lo que yo creo que ha sido
la historia yo no lo veo incompatible o
sea no tiene por qué ser blanquear eso
eh eso no tiene por qué ser blanquear
venga va a ser los miembros por favor
Teresa Cuántos miembros quieres
a ver tesa pero
véndemelo o sea es que estás pidiendo
tesa estás pidiendo miembros pero por
pedir
estás pidiendo miembros pero por pedirte
esa
Y aunque fuera una acosador en 2005 no
justifica un asesinato con descuartizar
A ver no es justificarlo Ana pero hombre
a ver Habría que ver
Habría que ver hasta qué punto es que
sabéis un error que cometemos mucho
tendemos a cometer mucho un error y con
esto no quiero que se malinterprete pero
voy a voy a decir una cosa Vale tendemos
a
santificar podría ser la palabra
endiosar santificar a las personas
cuando mueren Y eso no voy a dar nombres
ahora mismo para que no sea
desafortunado vale pero lo hemos vivido
siempre con muchos famosos con muchos
famosos lo hemos estado viviendo
constantemente
Cuando muere un famoso A lo mejor era
más malo que un dolor de muela y
tendemos a decir el pobre que bueno era
que simpático jaque gracias yo entiendo
una cosa entiendo El Respeto del luto El
Respeto del día de la muerte Ok perfecto
de acuerdo no es momento no para sacar
lo malo de las personas sino el día para
respetar un poco a la familia no y
recordar lo bueno perfecto vale pero de
ahí a santificar
dale a santificar entonces a mí Yo por
eso siempre digo que a mí me interesan
todas las informaciones que salgan
a mí me interesan todas las formas y no
Y eso no significa blanquear
vale Eso no significa blanquear
evidentemente este chico se le ha ido la
olla completamente y hombre
acaba de tener Bueno no sé si acaba de
tener o lo va a tener sin su presencia
sin su presencia va a tener un juicio
por haber agredido a alguien en la cola
de un taxi
en la cola de los taxis Mira mira tesa
te han hecho caso Mira paz un beso Paz
cariño Te queremos un beso pa Muchísimas
gracias reina
hombre por favor hacerle el favor ates a
hombre que no para de llorar Mira
Mariluz acaba de regalar otros cinco
Marilú cariño Te mandamos un beso enorme
y nuestra arroz otros cinco
venga vamos a ver si podemos llegar a
mil vamos a ver si podemos llegar a mil
para que esté esa noche Y protestando de
esa cuál es tu queja
es que todos cuando mueren dicen que
eran buenas personas pero asesinar es lo
peor que se puede llegar a ser
Pero bueno que te está dando órdenes en
el chat
Pero quién te cree que eres al asne que
es la que manda aquí
a mí me interesa todas las historias
porque la verdad
me encantaría saber y conocer
cómo Hasta qué límite también han puesto
a Daniel
porque Oye
puede haber circunstancias que te lleven
al límite puede haber amenazas que te
lleven al límite Mira nuestra tesa
regalado diez miembros más Muchísimas
gracias César se te quiere mucho
aunque la que mande sea la acné un
aplauso todo el chat para
Es que aquí no me sale No sé por qué
tengo que estar viéndolo aquí pero bueno
un aplauso en el chat un aplauso y besos
para tesa para Rock para Mariluz y para
nuestra Paz Muchísimas gracias por esos
miembros familia 30 miembros nuevos en
este directo olé olé vamos a escuchar el
relato mientras que se va mientras que
van cayendo los miembros que nos acaban
de regalar nuestros seguidores vamos a
escuchar el relato de el director
es el director no
es el director
Sí el director de la prisión donde se
encuentra Daniel Sancho lo escuchamos de
mientras que van cayendo los regalos lo
escuchamos
[Música]
Ah que no lo traducen al español me cree
que traducía en la voz a ver tengo que
ir leyendo vale
esta mañana fui a verlo y hablé un poco
con él Él me saludó con las manos y me
dijo zaguas di crap que me imagino que
será el saludo tailandés
[Música]
ahora ya está acostumbrado a la vida de
la cárcel y ha comenzado a estudiar su
caso
[Música]
hace ejercicio pero sobre todo como
todos los presos a la espera de juicio
está ocupado pensando Cómo defender
y claro
[Música]
su caso sobre el procedimiento judicial
su foco es el caso no sale de ahí o sea
ahora mismo Está todo el tiempo dándole
vueltas a su caso
no sé hasta qué punto puede darle muchas
más vueltas al caso
no sé hasta qué punto puede darle más
vueltas al caso no sé si es que desde
ahí recordaros que la madre le estaba
como llevando libros no sé si desde ahí
está estudiando Cómo funcionan las leyes
de Tailandia
la cultura no sé la verdad
[Música]
su padre vino a visitarlo parece que con
las visitas del Padre el seis siete y
ocho de septiembre no se sintió
estresado
[Música]
como cuando vino a visitarle la madre
con la madre parece nervioso Esto me
parece bastante curioso me parece
bastante curioso esto
has aprendido tailandés Vamos a aprender
Pilar vamos a acabar Sabiendo todos los
idiomas aquí
está leyendo El conde de montecriston
escúchame a ver hay diferencias entre el
padre y la madre vale aparte no me no me
refiero solamente a diferencias
literales sino también diferencias
encontronazos entre ellos
diferencias entre ellos encontronazos
vale Yo creo que la madre quiere llevar
el caso por una por un lado y el padre
lo quiere llevar por otro a mí me da la
sensación de que el padre lo lleva más
por
el Bueno como ya hemos escuchado no
reconocerlo
reconocerlo Y tirar por casi una pelea
un homicidio involuntario pero la madre
por el la madre Yo creo que lo quiere
llevar más por el lado de negar los
hechos Yo creo que la madre lo quiere
hechos
os acordáis que la madre en varias
ocasiones
además la madre la madre hace como más
gestos de respeto hacia Tailandia no se
quiere parar con la prensa
se nota que le estorba y que le molesta
la presencia de la prensa allí
he escuchado que la madre no está de
acuerdo con García Montes claro el padre
tiene más sentido común no sé qué
decirte la verdad Edgar porque yo estoy
viendo muchas decisiones del padre que
no me parecen las correctas me parecen
bastante equivocadas de hecho
[Música]
no lo pasó mal al cortarle el pelo
entendió que hay mucha gente en la
cárcel todo el mundo es igual y hay que
respetar
[Música]
aquí
y si lo pasamos mal cortándose el pelo
pues lo que hay no
dice Silvia Pues yo creo que la que está
actuando muy bien es la madre Yo también
creo que la madre está como al final una
madre es una madre también eh una madre
es una madre y la madre en estos días y
en todo este tiempo daros cuenta que se
ha quedado en Tailandia que está
viviendo en Tailandia el padre ha ido no
es que a ver el padre estar haciendo sus
movimientos
que él considera que son los acertados
no te digo a ti que esté pasando el tema
ni que esté haciendo las cosas a ver
está tomando malas decisiones pero Una
madre siempre es una madre una madre a
la hora de defender a los hijos
mueve mueve o sea es que le sale mueve
el instinto le hace mover O sea se habrá
estudiado yo creo que la madre se habrá
estudiado cualquier resquicio al que se
pueda agarrar cualquier resquicio en la
ley de Tailandia cualquier Laguna sabe
si os dais cuenta la manera que tiene de
tratar a la prensa y rechazar a la
prensa
está allí es que está allí Yo no sé si
esa mujer en qué trabajará no pero es
que ella está allí ella ahora mismo
están Tailandia solucionando el tema
somos leonas menos la Carrasco
las normas establecidas sobre el corte
de pelo le informamos sobre eso su
cabello estaba así
[Música]
le dijimos si prefería tener un estilo
normal masculino como una persona
civilizada hasta aquí
[Música]
Pero él dijo que prefería raparse según
la Norma le conviene más el corte que
lleva porque hace calor es más fácil
que Daniel está Rapado no acertamos con
acertamos con la aceptamos con la
Inteligencia artificial que por cierto
se hicieron eco en lectura se hicieron
eco en lectura de nuestras imágenes lo
viste
lo viste a ver si lo tengo por aquí a
mano
se hicieron eco en la revista lectura de
nuestras imágenes
aquí mira
con una fidelidad asombrosa una imagen
inexistente pero que se acercaría mucho
a la realidad el youtuber Javi oliveira
compartió en su canal unas imágenes
tratadas con la citada herramienta en la
que podemos ver cómo sería Daniel Sancho
en la actualidad con el pelo Rapado y
más delgado
me río me río Pero porque me río porque
claro después de lo de la foto no
esto ya es lo que me faltaba para
terminar de bueno es que de hecho no no
es que de hecho la las respuestas al tui
yo lo pongo como si nada eh
yo lo pongo como si nada eh No Jenny la
revista lectura siempre me ha citado la
verdad siempre que han cogido a mí
sinceramente casi siempre los medios
menos la menos hace poco en cuatro me
hace poco en cuatro a mí siempre me
citan cuando cogen las cosas mías eh De
hecho incluso algunas veces incluso me
llaman y me piden permiso la verdad es
que me En ese sentido yo tengo mucho
respeto con los medios si ustedes os
dais cuenta a mí nunca me ponen strike
nunca me tiran vídeos y en alguna manera
en alguna ocasión ha salido
automáticamente
le pegó un toque yo y me lo quitan vale
la próxima foto con Luis pliego vale
mira a ver prepárate que vienen a
detenerte
a ver a ver a ver si encontramos por
aquí algún
[Música]
dice aquí una creo que te están haciendo
la ola para fastidiar un poco a la marea
azul porque saben que hay mal rollo
gratis no hacen nada
dice aquí una tal conchi todo encaja
Jorge Ja lecturas y Javier oliveira lo
has conseguido
bueno Javi ahora sí que caíste muy bajo
caice muy bajo como si tuviera yo la
culpa sabes o sea como si hubiera sido
yo
como si yo mandase en lectura a ver que
sacaran en el artículo y me Hubieran
hecho a mí un favor ahora sí que caíste
muy bajo
Saliste en lectura vis un recibido por
parte de María Adela Gracias por tu
trabajo gracias a ti por el viso un
corazón Muchas gracias
dice eso no es mérito ninguno eso le
vale Cualquier cosa si yo digo que me
acosté con Jorge Javier lo publican
Claro que sí Lucy
te enorgulleces de ser noticia en ese
panfleto
primero fue un encuentro con Rocío
Carrasco después una foto con JJ Ahora
nos sentimos orgullosos de lectura
diario de Almería radiolé A qué esperáis
tanto luchar para que te den créditos y
ya sales en la gran revista lectura
chaquetitas pie que ahora desde que no
es criminólogo no entiendo ese mensaje
no lo entiendo mucho vale
ahora amiguito de lecturas y Jorge Ja
quién te ha visto Y quién te ve
son buenísimas tío o sea es que pongo
los tweees y ella ella ellos ya me lo
regalan todo
yo solamente pincho ahí un poco y ya me
lo regalan todo no pero bueno escuchamos
seguimos escuchando a este hombre lo
próximo hereda mediaset Oye escúchame
[Música]
[Aplausos]
acá
[Música]
también para la higiene en la cárcel
tenemos que cortar el cabello largo
bueno en fin
Pues muy bien la verdad pues muy bien la
verdad
Nada nuevo tampoco me ha dicho este
hombre Nada nuevo ha dicho este hombre
terminamos con el tema de Daniel Sancho
no comentamos lo otro que tengo que
comentar no
comentamos lo otro que tenemos que
comentar no es muy fuerte lo siguiente
es muy fuerte lo siguiente atentos a
esto
atentos a esto voy a voy a poner un
trozo
próximo invitado en telesalseo Luis
pliego Javi
escúchame
un beso un beso a todos Muchas gracias
Henry escúchame
escúchame Javi has escuchado leído la
carta que le envió segarra a Daniel y la
familia no Silvia si me la pueden mandar
por Instagram porfi para sacar luego
vídeo
te lo agradezco
si me lo puedes enviar por el Instagram
te lo agradezco para sacar después de
vídeo vale
sí que es verdad que el tema Ya de
Daniel Sancho yo creo que ya está el
juicio se va parando un poco lo que sí
que me están funcionando muy bien son
los la piruleta por las mañanas
la piruleta por las mañanas sí que están
funcionando de lujo me alegro mucho
me alegro mucho Voy a poner una parte
voy a poner una parte
de una noticia
que han dado en el programa de sonsole
bueno no lo voy a poner porque esta
gente con el tema del copyright y aparte
tampoco es necesario pero os lo voy a
comentar yo vale os lo voy a comentar yo
en muchas ocasiones en muchas ocasiones
se ha hablado
este sería el titular vale el braguetazo
que planeaba Daniel Sancho en Madrid
atento porque
Javi no funciona nada que se hagan
miembros para sostener el canal bueno de
esa ya está que se hagan miembros los
que quieran y puedan
haceros miembros lo que quieran y puedan
no pasa nada
tengo que verlo David tengo que ver los
reyes un beso
tengo que verlo por ahí En qué canal son
las piruletas Pues por la mañana aquí
por la mañana
por la mañana se publican a las 9 las 10
de la mañana se publica todos los días
el noticiero no O la piruleta Ávila
pantalla se ha encogido Inma porque la
he lavado con agua caliente Mira ya la
pongo grande Inma ya la pongo grande
Inma No te preocupes vale vamos a ver
esta noticia Vale qué es lo que pasa qué
es lo que pasa atentos con esto eh
atentos con esto
Daniel Sancho Manda un mensaje a su
novia no me va a esperar ni debe que
siga con su vida Esto ya después de
haber cometido el asesinato vale No me
va a esperar ni debe que siga con su
vida aquí está la chica que la censuran
vale Ya la tienen localizada ya es la
prensa ya sabe quién es la chica vale
Esto sí lo voy a poner Mira me contó que
tenía 29 años Mira esto sí lo voy a
poner esta parte
que era el primero de su grupo de amigos
que se iba a casar Daniel Sancho tenía
planeada ya su boda con esta chica vale
se iban a casar primero
en Bali
y luego en España vale iba a haber dos
bodas por qué porque son muy fantásticos
los titulares eran confusos una boda una
boda en Bali y otra en Madrid esto eran
los planes del matrimonio que tenían
Daniel Sancho y su novia
Aquí vemos algunas fotitos lo ve bueno
él estaba con una chica
él estaba con una chica a ver si puedo
terminar este testimonio
[Música]
él me dijo que tuvo con su ex en otros
sitios
y que era muy agradable tener una
compañera de viaje
tuvieron una relación de 5 años desde
Daniel conoció a él durante su noviazgo
Laura habría sido de idas y venidas vale
Resulta ser que Beatriz Cortázar que le
mandamos un beso que algunas veces nos
ve me escribió por Instagram hace poco
Resulta ser que Beatriz Cortázar
sabe quién es esta chica ha estado
investigando y es una persona es la hija
de una persona muy adinerada tete acaba
de regalar otros 10 miembros Pero bueno
Qué pasa aquí Hoy qué es lo que pasa
aquí hoy tete un beso muy grande
Muchísimas gracias por esos 10 miembros
todo el chat un aplausito a teté
Parece ser que la tienen localizada
Parece ser que saben quién es y por lo
visto es la hija
de un hombre muy muy muy adinerado
eso explicaría cómo iban a pagar las dos
bodas exactamente estamos hablando de un
chico que bueno no se le conoce que
trabajaba puntualmente de chef que
llevaba las redes de una hamburguesería
de un colega
estamos hablando un chip Bueno es un
chico que en muchas ocasiones la han
descrito como un Nini vale No sé hasta
qué punto sería un niño No pero tenía
una relación de 5 años con esta chica
Quién es esta chica Pues según cuenta
Beatriz Cortázar es la hija de una
persona del mundo del motor
estaba intentando el huérfana de Padre
Sí el huérfana de padre pero bueno la
familia sigue siendo adinerada vale
la he estado buscando pero yo no lo
encuentro no sé no sé quién es no sé si
seré muy torpe
no sé si será muy torpe A lo mejor
alguien que entienda más del mundo del
motor y que esté más familiarizado con
el tema habéis encontrado Quién es de
momento he estado viendo por la prensa y
de momento nadie ha dado Con quién es
vale pero por lo visto en la hija de un
hombre al que conocen como el Amancio
Ortega del motor
dice Ángel lorens Álvaro bulto a ver voy
a verlo Álvaro
vulto
murió en el 2013 podría ser este
podría ser eh A ver porque porque
coincide lo de la muerte espérate lo voy
a mirar un momento que me acaban de
mandar un quién
Rosa apoyando un poco más Muchísimas
gracias Rosa corazón se te quiere
Álvaro bullton Pues mira vamos a
contrastar los datos
vamos a dar los datos
su madre viuda y con un abuelo con gran
Imperio económico
No aquí no lo pone vamos a tener que
escucharlo en el vídeo
a ver
buscando la identidad de Laura pero es
Laura hoy vamos a dar todas las pistas y
todas las realidades
es la nieta de Álvaro bulton no
o sea Claro porque a mí lo que se me
hacía cuando dice el Amancio Ortega del
motor
a mí es a mí lo que se me hace es
alguien que tenga un imperio de marcas
de coche
a ver
fue un presentador de televisión
deportista de riesgo y paracaidista
este Noé no
este Noé no butaco
este Noé este Álvaro bulto no es
elche murió practicando un deporte cómo
es bultaco
Álvaro butaco
una marca de motocicletas española
fundada en Barcelona por Paco bulton
A ver vamos a ver Paco
por su parte también complementarias
no es una información errática yo voy a
explicar Quién es Laura Laura es una
chica de 28 años a ver una chica de 28
años
nieta de una figura muy importante en el
mundo del automóvil en España en un
empresario del automóvil usted me estáis
hablando de motos
y Beatriz habla del automóvil
braguetazo y eso que ahora lo Vais a
entender Dart pero
usted me estáis poniendo aquí de motos y
Beatriz Cortázar dice del automóvil
no es el que ustedes me estoy diciendo
eh
También empezó su segundo como un
vendedor de coches y luego hizo un
imperio que su abuelo empezó como un
vendedor de coche y luego hizo un
imperio
de motos y bulldog es de coche a ver
aquí me sale Paco bulto
fundador de las marcas de motocicleta
bultomes a laki motocicleta
y además
tiene 10 hijos
tuvo diez hijos
fue piloto de coches Eso sí piloto de
coches sí
pero no vendedor de coches
biografía
aficionado a las motocicletas
no es
no es este que estáis diciendo no es eh
[Música]
Laura este señor murió hace en el 2007
tenía tres hijos uno murió con 15 años
un accidente de moto por lo tanto le
quedaban dos hijos
uno murió con 15 años o sea está dando
muchos datos eh los que entiendan de
coches
los que entiendan de coches seguro que
saben quién es
o sea lo que entiendan de coche tienen
que dar con él segurísimo
o sea te está dando la edad la que
perdió un hijo que un hijo murió en un
accidente de moto con 15 con 15 años con
15 años ha dicho Verdad que murió un o
sea con 15 años no se puede [__] motos
te puedes montar te puedes montar
una de su hija es precisamente la madre
de Laura su hija en la madre
Laura perdió a su padre cuando tenía 4
años padre murió por una enfermedad
está dando muchísimos datos eh No Álvaro
bulto no es está dando muchísimos datos
eh o sea no sé no Debería ser muy
difícil dar con la persona que sea eh
no Debería ser muy difícil dar con la
persona que a la que se está refiriendo
a ver
es una empresa española
el fundador es
sígueme
dime
vale Pero por qué no me llamas luego en
el Space
Ah porque yo iba arrojando sobre Álvaro
A ver dime qué luna pero es que no es
Noé Álvaro bulton no eh
es de motocicleta
del que estoy hablando que se mató Hace
13 años haciendo deporte de riesgo ese
que hay paracaidismo
[Música]
Ese fue novio de la infanta Elena
también hace ya mucho año Cristina
o Cristina vale
de la misma edad
pues ya está pues ya está
cuatro años y otro de 2 años
en el sentido de matrimonio por lo tanto
Laura se ha creado con su hermano y con
su madre viuda y muy cercana
el único tío que vivía
y nadie cae de toda la gente que aquí
nadie cae eh vaya boomers
Seat viene de Barcelona Eduardo
barreiros A ver vamos a ver quién es
Eduardo barreiros pero yo no sé por qué
no ha dicho él
pero yo no sé por qué no ha dicho
directamente Quién es el abuelo Ya está
qué pasa
porque ahora estamos aquí
Eduardo barreiro
era un empresario importante de coche sí
A ver vamos a ver la biografía biografía
vamos a ver algo de algo de Cómo empezó
un negocio familiar en una línea de
autobuses
llevando el correo compra un autobús
construye el tercer autobús de la línea
bueno podría ser eh
se vende la línea de autobuses
funda de cosa
sus hermanos empiezan a trabajar con él
vamos a ver si dice algo de que se le
muere un hijo
en un accidente de motos a ver
los motores
su hija Marilú barreiro
aquí no pone nada de eso
claro Es que aquí
Es que aquí
Es que aquí hay una una info que a lo
mejor se nos está pasando un poco que es
a lo que yo quería llegar vale
a lo que yo quería llegar es
Daniel Sancho
llevaba una doble vida por un lado
con su novia con la que tendría la
intención de pegar un braguetazo el
braguetazo de su vida pero luego por
otro lado tenía otra vida A lo mejor con
Edwin Arrieta para qué Porque se creería
que es buena rieta Era alguna especie de
Millonario también y que le podría sacar
pasta también a Edwin Arrieta
llegado es el momento en el que se
acerca la boda
Edwin Arrieta sería una persona
imaginemos que imaginemos que Edwin
Arrieta es como esa persona que describe
el el esa ese tío que sale No que tuvo
una relación con él de hace 20 años
y Edwin Arrieta acoso y extorsionó y
amenazó a Daniel Sancho
le molestó ya le molestaba en su vida ya
le sobraba y ya era o Edwin Arrieta o yo
Eduardo barreiro era el Amancio Ortega
del motor
se quitó de delante o sea eso podría ser
ese podría ser el Lore de esta historia
El Lore de esta historia podría ser ese
si toda la información que está saliendo
fuese cierta imaginemos no y Edwin
Arrieta era como muy acosador
lo perseguía no le dejaba ser su vida le
hizo cortar con la novia
él quería con la no a lo mejor él quería
la novia pero yo creo que a lo mejor
quería un braguetazo
Pues a lo mejor la quería pero el motivo
de empezar con ella era el braquetazo
me entendéis O sea la movida es que
claro él querría aprovecharse de Edwin
sacarle todos los lo que pudiera cuando
se dio cuenta que este no tenía un pavo
porque Edwin iba de que era millonario
pero a lo mejor no era no lo era tanto
cuando se dio cuenta de que este no
tenía un pavo lo quería dejar
y el otro pues ya se puso intensito
y cuando se puso tan tan tan intensito
pues no no le quedó otra que quitárselo
de en medio porque le molestaba en su
vida
jaibook Busca Colin Mac murió con su
hijo de 5 años no no ya creo que estoy
sacando nombre un poco por sacar eh
pero vamos con tantos datos aquí porque
estamos aquí porque somos Amantes del
corazón pero seguramente
una persona que
que conozca el mundo del motor bien
seguramente una persona que conozca bien
el mundo del motor
sabe quién es en un segundo
Javi es Jordi Rosselló es que no paréis
de sacarme nombre Jordi
yo doy roselo es una persona que está
viva ahora mismo
eso no es
no no sé qué me estoy sacando nombre
mamerto Cabrera nanit
es que no para ir a sacarme nombres
no quería denunciar a la policía lo
quería ese tema tapado para casarse
claro
Lo que pasa que puede ser que como el
otro lo estaba amenazando y se ponía a
llamar a los amigos y cosas por el
estilo Pues él iba ya tanteando el
terreno él iba ya cantando el terreno
para
prepararse por si salía la luz o lo que
sea pues ponerlo ya como un acosador
familia
familia vamos a hacer una cosa
tengo que ir al baño un segundo que no
puedo más
escucha no
y ahora cuando volvamos
os desvelo Quién es
la famosa
que va a recurrir
a only fan
porque necesita la pasta vale tardo 30
segundos solamente
solo 30 segundos
[Música]
prometo llevarte el desayuno cada mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira lo tuyo es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré que yo paseo por esa plata hay
que comer vergüenza no no podíamos Ni
mirar
llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para no se quedó en
silencio en La gran ciudad
[Música]
y a mi lado
más bella del fundamento
[Música]
que me pedí que cada día
y si discuto es para conocerte más no
hay Niebla que puede ser
[Música]
que pasaremos por un momento
será tan fuerte que pensaremos
encargarnos pero este sentimiento
nuestro pondrá acá que las heridas
que le causemos al alma
respirame por favor
[Música]
se nos escapar
para que quiero ver brillar
más que quiero ver
te ya que el cielo
la más bella de firmamento
no sé si me entenderás y esto viene te
cuento
sentir el corazón como sonríe Por dentro
[Música]
me quiero enviar
[Aplausos]
si a
mi lado
[Música]
hay que sentir al corazón como sonríe
[Aplausos]
[Música]
Me está poniendo en el chat Javi sigue
dedicándote al salseo Porque si tienes
que dedicarte al cante vas [__] es
verdad o sea es verdad Pero bueno yo
intento animaros yo intento animaros
Bueno familia veo que por ahí hay gente
que está acertando sobre la noticia que
vamos a dar a continuación
una famosa de telecinco
obligada
a recurrir a onlyfans
por necesidad económica
vale aparte de porque bueno según ella
se encuentra en su mejor estado físico
se ve guapa y le apetece hacerlo Javi
Con mucho respeto
no deberían sacar el nombre de esta
chica porque es completamente anónima no
Todo vale en la profesión que dicen
periodistas
maricarmen corazón estamos en otro tema
ahora mismo pero entiendo y respeto tu
opinión vale
bueno obligada que la de trabajar existe
bueno a ver se gana muchísimo dinero se
puede ganar muchísimo dinero eh No todo
el mundo que llegue lo puede conseguir
no se puede ganar muchísimo dinero
dedicándote a esto por qué Pues porque
mira la página yo no sé si puedes poner
precios diferentes a lo mejor se pueden
poner precios diferentes No lo sé lo
desconozco pero esta página only fan es
una es una página de normal de normal
para subir un contenido exclusivo para
tus fan Bueno yo os explico lo que es la
página
yo os explico de lo que va la página y
me decís si creéis que debería dedicarme
Ahora yo a eso
yo os explico de lo que va la página
ustedes me decís si debería dedicarme a
eso yo creo que yo creo que podría ser
mi próximo trabajo
yo creo que perfectamente encajaría con
con un poco de depilación hay límite de
edad de esa te hace falta también
A ver es un trabajo es un trabajo como
otro
a ver cuánta gente de aquí mira voy a
hacer una pregunta y yo me creo unos
lifan cuánta gente de aquí
cuánta gente de aquí
me pagaría la suscripción mensual
si yo me lo abro no has hecho la dieta
bueno se hace No pasa nada en el espacio
has puesto a las 11 no las 23 pero he
puesto las 11 pm Lisa De todas maneras
vamos tarde pero no pasa nada Es que
tenemos que comentar un par de noticias
que se nos han quedado por aquí voy a
comentar por lo menos esta y a lo mejor
otra más y ahora abrimos el espacio vale
a ver unos lifán es una red social es
una página en la que tú
comparte contenido exclusivo con tus
seguidores más fieles vale
normalmente y por lo general porque si
no vas a subir este tipo de contenido
pues existen otras cosas como el patreon
o bueno el propio Instagram tiene
membresía y ahora Twitter también
normalmente el contenido que se sube
aquí en exclusiva para tus fans de pago
el contenido pornográfico o como mínimo
erótico pero normalmente pornográfico
que si no no tiene gracia a ver si me
vas a subir una foto en bikini que ya la
subes a tu cuenta de Instagram para que
te voy a pagar 20 pavos al mes porque la
tarifa suele ser Bueno creo que hay
tarifas desde cinco euros al mes hasta
20 euros al mes o lo que sea
Emilio Emilio tú lo abriste no en los
fan Emilio tiene onlyfans
a ver bueno es algo válido
tú nos darías recetas de croquetas Javi
a ver yo haría recomendaciones de
croquetas de fridurías
a ver
sabéis Cuál es la famosa
sabéis Cuál es
la ha puesto en pantalla y va a ampliar
tengo aquí Un lío de pantallas y lo he
puesto en pantalla Gema aldon
Gema aldón promociona su onlyfan vale
Oli familia de Instagram me encanta la
persona que soy ahora me encanta el
físico que tengo y me parecía imposible
que eso sucediera por el
por el tan tan grave por el T an por el
tsa No sé lo que es un tca por el tca
tan grave que arrastraba durante tantos
años
pero todo acaba y después de la tormenta
siempre llega la calma ella estaba muy
delgada no ella estaba muy muy delgada
yo toda la vida yo toda la vida he
estado súper en los huesos súper en los
huesos de hecho me sentaba en el coche y
se quedaba la marca del hueso Cookie que
se llama No
[Aplausos]
a mí cuando yo puse peso un peso normal
y bueno un peso normal y en algunas
ocasiones que se me ha pasado un poco de
lo normal yo puse el peso cuando
conseguí cuando me descubrieron que
tenía Chrome
cuando descubrieron que tenía Chrome ya
al empezar cuando ya pasó un año y medio
que ya se controló con la medicación y
demás
ahí ahí fue cuando ya cogí yo un peso
normal
un trastorno de conducta alimentaria a
pues entonces le habrá pasado igual
Claro pero todo acaba y después de la
tormenta llega la calma me encanta mi
cuerpo mirarme en el espejo ya no es
ningún problema al contrario no puedo
pasar por uno y no echarme el vistazo el
peso que antes me atemorizaba tanto se
volvió mi gran Aliado Me costó mucho
trabajo reconciliarme conmigo misma y
entender el valor que realmente tiene la
comida ya eso se acabó y me miro
fantástica y lo más importante con toda
la confianza del mundo en mí misma dicho
Todo esto estoy encantada de invitaros a
mi página de only fam
y se ha quedado y se ha creado un only
fan en maldon vale a ver
a ver
Bueno lo hacen lo hacen lo hace mucha
gente lo hace mucha gente Si ella quiere
hacerlo y quiere ganar dinero de esta
forma pues pues Ya está A ver el lícito
el lícito la verdad
el lícito no le hace daño a nadie el
cuerpo es suyo al final Vale entonces
puede hacer lo que le dé la gana y ya
está a ver yo entiendo que también
va a intentarlo porque hay mucha gente
que gana muchísimo dinero con esto hay
mucha gente que gana muchísimo dinero
con esto pero muchísimo muchísimo dinero
con esto eh o sea Tú date cuenta
Imagínate que tú tienes una tarifa de 10
euros al mes
o lo que sea y consigues tener
dos mil seguidores pues ya estás ganando
20.000 no
no importa el cuerpo si no tienes gancho
es muy complicado te tienes que hacer
muy viral no todo el mundo que lo
intenta lo consigue no pero bueno
ustedes que me estáis diciendo tanta
gente yo lo pagaría yo lo pagaría si tú
te hicieras unos links no lo pagaría y
no somos ni mil miembros ahora mismo
no somos ni mil miembros si no sois
capaces de pagar un euro al mes
un euro al mes que va a ser ese miembro
de esto
preguntarle a maricielo es verdad es
verdad Jacobo no Jacobo Jacobo ocho sí
tenía unos es verdad Jacobo hostos
maricielo pajares también lo tuvo
ni mil miembros tenemos Paqui berlanga
ni mil miembros hay aquí dos mil
personas y no tenemos ni mil miembros
Por qué Porque bueno porque yo que sé
nos estáis dejando un poco en ridículo
eh Javi desnudo en una piscina llena de
croquetas del Mara yo lo veo estás
perdiendo pasta
bueno
ahí Cuál será tu precio un euro al mes
van a ser ese miembro un euro al mes van
a hacerse miembro vamos a llegar primero
a los mil a los 2000 miembros y cuando
lleguemos ya lo hablamos Cuál es la
siguiente meta
hay un libro que se llama Book yo lo he
tenido en mis manos
[__] me lo he imaginado lo que llama la
atención es el morbo de ver a x personas
en concreto porque fotos eróticas las
hay gratis a millones y esta chica no
vende lo siento alanne no solo eso sino
que sabes que lo que pasa que se filtran
al final en internet yo mira Eso sí es
una pega que le pongo yo a ese tipo de
contenido no que tú lo puedes hacer Tú
puedes hacer lo que te dé la gana
Tú puedes hacer lo que tú quieras y eres
libre y si tú te sientes a gusto con tu
cuerpo y feliz con tu cuerpo y todo el
rollo ese [__] porque no aprovecharlo y
aparte si tú tienes un buen físico yo
que sé por qué no aprovecharlo yo aquí
lo que le veo son dos problemas a Esto
vale El primer problema que yo le veo a
este tipo de negocios a ese tipo de
negocios
el primer problema es que eso tú no
puedes controlar la filtración
tú no puedes controlar una filtración
vale
porque hemos bajado tanto de miembros y
casi pillamos a la chavalería Raquel
porque eso es lo que pasa con los
regalos y con que la chavalería os ha
puesto las pilas la chavalería creo que
están a punto de llegar a los 3.000 no
me acuerdo cuánto estaba la chavalería
pero la chavalería se ha puesto las
pilas de una forma que os han comido la
tostada
los chavales los chabalines han comido
tostados
esa es otra que encima se filtran en
todas partes ojo que no critico que lo
haga digo que creo que no tiene tirón
aparte que no tiene tirón Es que mira en
el momento que tú tengas en el momento
que tú tengas
hay chicas que ganan mucho dinero eh o
sea la misma que la que se han hecho más
virales hay chicas que ganan más de un
millón de euro al mes
Claro si van regalando de 50 aroa yo yo
lo único que digo Siempre es
con esos poderosos noticieros que no yo
trabajo igual o más en telesalseo que
con la chavalería eh yo trabajo igual o
más hoy tenemos canijo Holy depende de
los temas no sé los temas que hay
el chico que más o menos prepara las
Caleta ha tenido un problemilla y está
desconectado Hasta mañana mañana vuelve
Si me mandáis unos cuantos de temas los
podremos comentar pero si no me pondré a
trabajar yo en hacer un noticiero
Escúchame
yo soy de miembros los dos bueno hacer
lo que veáis vale hacer lo que veáis yo
siempre digo que quien quiera hacerse
miembro que se haga y quien no pueda
porque no lo haga pero que sí que es
verdad que la chavalería os ha comido la
os ha comido la tostada
y en la chavalería lo tengo con una hora
de intro de música también es verdad eh
Mira por ahí te te acaba de regalar
cinco miembros un besote Muchísimas
gracias reina Yo creo que sí todo
regalamos cinco miembros son dos mil
personas las que hay ahora mismo en
directo si todo el mundo regala cinco
miembros
tranquilamente llegamos a 10.000
miembros a imaginar ahí Diez mil
miembros
hombre alguna ha llegado a vender el
agua de su bañera Bueno lo que os iba
diciendo lo que os iba diciendo vamos a
hacer una cosa vamos a hacer una cosa
vamos a hacer una cosa
es posible
es posible que cada persona que está
aquí en directo regale cinco miembros
cada uno
Y lleguemos a 10.000 en un solo directo
creéis que es posible
creéis que es posible o no lo dejo en
vuestras manos
el primer problema que en el momento que
tengas 50 personas que estén pagando los
lifans en el momento que tengas 50
personas tú como controlas que se filtre
hay páginas hay páginas
que se dedican solamente a la filtración
de los onlyfans de las famosas
A quién demanda porque eso es demandable
evidentemente
sí Dalas está ahora mismo en el avión
está camino de Tailandia
primero se bajaba Y dónde se bajaba
primero No ya había hecho escala
Recuerda lo de Chayo le robaron la foto
pero exactamente a ver eso es demandable
eso es demandable pero cómo a quién
demandas O sea imagínate que una persona
de Perú lo pone en su cuenta de Twitter
una persona de Perú que tiene un avatar
y un nombre en Twitter lo publica y
publica el vídeo y se difunde A quién
demanda
A quién demandas Cómo localizas es muy
complicado de mandar esas cosas
y al final todo el mundo ya te ha visto
en pelotas gratis
es muy complicado a la plataforma no
demandas la plataformas no es
responsable de eso Mira Elena también ha
puesto cinco un beso Elena corazón
Muchas gracias será que será que será
que le dais un Sas a la chavalería hoy
será que le dais un zasca a la
chavalería esta noche lo dicho ese sería
el primer inconveniente que las fotos se
filtran vale no lo puedes controlar
porque hay gente que gana un millón de
euros al mes si las fotos se filtran
Pues porque
Pues porque tú no puedes a ver porque
tus seguidores que te aprecian y quieren
que tú ganes dinero porque valoran el
trabajo que tú haces o el contenido que
tú das no quieres que dejes de hacerlo
entonces hay gente
entonces gente que aunque
lo Aunque lo puede conseguir gratis lo
sigue pagando
porque quiere colaborar contigo porque
sí porque no le supone nada y porque
puede vale ojo que estoy viendo a varios
ya regalando cinco miembros
ojo que estoy viendo a varios regalando
cinco miembros
dices Javi a mí el [__] no me da para
tanto mía eso lo decía no me acuerdo si
era una tía mía o mi madre que me decían
eso cuando le pedí dinero no está el
[__] o algo así no no me acuerdo pero
algo así
seríamos capaces seremos capaces de que
cada persona que está aquí cada una de
las 2000 personas que están aquí regalen
cinco miembros
y nos ponemos en tendencia hoy
y nos ponemos en tendencia hoy con eso
para pero es que si nos ponemos en
tendencia con eso hay que preparar el
paraguas ya os lo digo porque nos
pondrían finos filipinos nos pondrían
finos filipinos en Twitter
si logramos eso un día nos ponen fino
que te cagas hace la prueba segundo
inconveniente y para mí el más
importante
segundo inconveniente y para mí el más
importante y creo que en esto Vais a
estar de acuerdo mucha gente
aparte de que se filtre el contenido que
siempre alguna Teresa un beso un aplauso
para Teresa otros cinco
aparte de que se filtra
dice las que ganan tantísimo hacen
sesiones privadas Javi y ahí sí o sí
saben quién lo ha filtrado Alan
tú puedes hacer una sesión privada y no
enterarte pero bueno cuando tú ganas
tantísimo no puedes A ver Alan cuando tú
ganas un millón de euros al mes
por miembros de pago
Mónica No lo sé cariño tesa está
pidiendo Mónica explicación de cómo
regalar miembros explícalo en el chat
porfi por si hay gente que quiere
colaborar en los cinco miembros de cada
uno
cuando tú tienes un sueldo de un millón
de euros al mes porque la gente paga
miembros o sea un millón de euros es
muchísima gente
Y eso es imposible de controlar
y Eva hay mucha hay mucha chicas que
ganan más de un millón de euros al mes
Con el onlyfans hay varias eh Hay varias
[Música]
pero para mí lo más fuerte o sea para mí
el motivo más en contra es
que el día de mañana al final el día de
mañana al final tus tu descendencia si
decides un día tener hijos
ese contenido se lo van a poder
encontrar
entonces leonia muchísima leonia Cómo
estás leónidas ha regalado cinco
miembros también leonia cariño qué
alegría verte por aquí un beso
yo por un millón me da igual que se
filtre fritín y ya pero tú no puedes
saber si vas a llegar al millón de euros
o no eso es imposible saberlo el que lo
hace lo hace sabiendo que puede A lo
mejor salirle mal o sea te puede salir
mal y que te quedes igual de tieso de
dinero pero con tu foto filtradas y que
el día de mañana tu hijo tu hija se va a
encontrar eso
te puede dar igual porque al final
tampoco estás cometiendo un crimen
tersa Muchas gracias por otros diez
miembros
Muchísimas gracias por otros diez
miembros por parte de tesa un beso
corazón Muchísimas gracias reina
bueno
vamos a vamos a comentar la última
noticia
vamos a comentar la última noticia y
abrimos el espacio que vamos tarde Vamos
tarde en lo del espacio pero ahora lo
abrimos
Oye Gracias a todos los que estáis
regalando vuestro granito de arena con
los cinco miembros eh estoy viendo por
ahí a Emilio nuestro Emilio Emilio no se
te olvide mañana poner mandarme eso eh
para el tema
Emilio lo tenemos que haber hecho Bueno
no lo hicimos antes porque hemos sido
demasiado bueno Emilio pero no se te
olvide mandarmelo mañana aunque ya se lo
he pasado yo a Pablo
dice Teresa qué más da con la Súper paga
que le podría dar a mi hijo ellos
encantados bueno no siempre todo es el
dinero eh o sea a ver yo entiendo que de
normal pues no pasa nada de malo Oye que
tu madre se ha dedicado a ganar mucho
dinero con su cuerpo en su cuerpo no es
el de nadie
Y si tiene un cuerpo potente encima
presumen no Oye pues mira con el pedazo
de cuerpo que tengo he conseguido esto
este dinero no
Bueno si eres una persona que se lo
explicas bien a tu hijo y que sabe
entenderlo y demás
no a ver que no es nada malo a mí me
avergonzaría por ejemplo ser el hijo de
Daniel Sancho o de Miguel carcaño pero
de una chica que haga onlyfan pues no
vale el problema son las épocas
escolares los chiquillos en el cole que
son muy crueles Imagínate que tú tienes
un chiquillo y se empieza a meter con
los niños de su clase que los niños
muchas veces somos malos y
empiezan a decir mira mira tengo aquí
una foto de tu madre en pelota
Ese es el tema
leonia guapísima
Javi Te estamos esperando en x ya voy
vamos a comentar la última noticia vamos
a comentar la última noticia y vamos al
lío porque esta noticia es importante y
dimos la primera Entonces esta hay que
darla hay que darla en iPhone no se
pueden regalar membresías
Bueno se puede estar en contra de la
mercantilización del cuerpo lluvia yo
respecto a eso lo que pienso es que tú
puedes estar en contra de la
mercantilización de tu cuerpo pero no el
de otra persona o sea si a mí me da la
gana de abrirme unos lifán y enseñaros
mi cuerpo y cobrar por ello Es que a mí
me da igual que tú estés en contra Yo
hago lo que me dé la gana
O sea tú puedes estar en contra de eso
como práctica Por qué pues no lo hagas
tú
vale Pero tú no puedes estar en contra
de que lo haga otra persona la persona
que haga lo que quiera
allá el que pague No es que si yo quiero
dedicarme a eso Tú no eres nadie yo no
estoy haciéndole yo no estoy haciéndole
daño a nadie
tú tú a ver Nosotros sí vamos a
retransmitir el Space
no sé si alande tú lo puedes controlar
el space ahora o tienes algo que hacer o
algo o te quedas
A ver tú tienes que ser libre la persona
tiene que ser libres y hacer cosas en
libertad siempre y cuando Chari un beso
reina
un beso Chari corazón te he visto que me
estás mandando súper Gracias en el game
over en el vídeo del juicio y en todos
los vídeos porque ahora como que
aparecen muchos recomendados de nuevo el
vídeo la han revivido el vídeo han
revivido los vídeos del 2020 no del 2020
y 2021 pero está muy bien está muy bien
que la hayan revivido para que todo el
mundo lo vea
tenemos que actualizar la barra no tesa
Ahora cuando termine la gente de regalar
hacemos la suma
exactamente Caín no te metes con nadie
haz lo que quieras totalmente Mientras
que sea algo que no hagas daño a nadie
Tú puedes hacer lo que quieras
Mientras que sea algo que no haga daño a
alguien a nadie Tú puedes hacer lo que
quiera
mañana cumple tres años el over
precisamente José Luis
alanne pero te apetece y tienes ganas o
no pues si no quieres no pasa nada eh
Javi como te hagas unos lifán se
suscribe Jorge Javier hombre a ver si se
suscribe a teles al Seo
vamos a dar una noticia que es la
noticia del título del directo vale No
sé si me vais a saber decir alguien y
aclararme esto
no sé si vais a ser capaces Mira mi
Emilio Emilio se te quiere mucho
cuando el próximo Game Over Javi bueno
él en tengo algo en la cabeza que no es
un rinover como tal Así que son A lo
mejor una
una respuesta y unas aclaraciones pero
ahora mismo No es el momento a lo mejor
el momento será dentro de un año año y
medio y ahí entenderéis muchas cosas
Bueno ahí aplaudiréis muchas cosas Sí
tranqui si lo que me preocupa es que se
me cuelgue es imposible hacerlo en el
ordenador no al acné O sea que yo pueda
estar desde el ordenador no
para compartirlo aquí en pantalla desde
el ordenador imposible no O sea tengo
que estar yo en el móvil tengo que estar
aquí con el móvil no tengo que poner el
móvil aquí ahora en alguna parte ya está
con el móvil
eres muy puntual Javi 40 minutos de
retraso Pero bueno que estamos aquí
es que estamos aquí qué más da Mira
nuestra aroa regalado otros cinco
miembros
en el PC no
se puede abrir micro desde el PC bueno
bueno
la última noticia antes de abrir el
space a ver Emilio Emilio o alguien que
me sepa decir esto vale resulta ser que
hoy ha salido Muchísimas gracias
Alejandra que no te he visto otros cinco
por parte de Alejandra Pero bueno pero
bueno
Pero bueno que se está viniendo la peña
arriba será será que las 2000 personas
regalen o YouTube os imagináis eso
Oye ustedes imagináis eso
tendríamos que [__] paraguas y
chubasqueros eh si después de todo lo
que me están intentando liar de repente
aquí
de repente aquí aparecen dos mil
personas dando cinco miembros cada una
Pero eso de regalar miembros que pues
Mónica pues miembros pues por ahí abajo
tienes como un
un no sé cómo se regala no sé cómo es el
botón
marfuente pero eso es lo que hay mar
fuente corazón
Por eso digo que si
que si llegamos
a que si de repente aquí hay nos ponen
de tonto a la señoría os insultarían a
ustedes también bueno
bueno
yo creo que habría mucho llanto eh aroa
Muchas gracias corazón
habría mucho llanto eh Pero bueno lo
dejo en vuestra mano la noticia vale
resulta ser y esto ha tardado muy poco
también porque hace poco estuvimos
comentando la primera instancia Kiko
Hernández y la fábrica de la tele fueron
condenados
a pagar
220.000 eurasos a Jules Janeiro si no me
equivoco en concreto fueron
190.000 pavos
la cadena
a ver si lo pone por aquí el juzgado de
instrucción de primera instancia número
2 de arco de la frontera
190.000 euros la cadena
y 30.000 euros Kiko Hernández
yo en su momento yo en su momento cuando
salió esta noticia
intenté intenté
tener la sentencia Por qué Porque a ver
no voy a mencionar quién es
no voy a mencionar Quién es no voy a dar
nombre Porque hombre ya sabe que me
gusta intentar A ver no voy a mencionar
Quién es Pero hay
un familiar que todo el mundo sabe quién
es pero no os voy a decir cuál Pero hay
un familiar de Jules Janeiro
que ve los vídeos de telesalseo
entonces
[Aplausos]
esa persona me dio las gracias por unos
vídeos que yo hice sobre Jules
y yo intenté que me hicieran llegar la
sentencia un beso teté Muchísimas
gracias
yo intenté que me hicieran llegar la
sentencia
que por cierto el abogado como
curiosidad bueno no lo voy a decir bueno
así lo he dicho ya en alguna ocasión el
abogado de Jules es el mismo abogado
al que le gané un juicio que todos
sabéis a ver La Movida Es que la movida
es que me iban a hacer llegar la
sentencia pero me dijeron espérate
mañana pasado el otro
Por qué quería yo la sentencia porque no
entiendo
a ver en primer lugar porque me parece
un escándalo un escándalo o sea
para que condenen a alguien a 200.000
euros para que condenen a una cadena a
200.000 euros tienes que haber dicho una
barbaridad por ejemplo lo de Antonio
David lo de Antonio David Eso sí fue una
condena de cerca de 200.000 euros pero
lo de Antonio David fue una campaña que
te cagas
un documental Bueno un documental no dos
documentales
programas por la tarde programas por la
mañana o sea lo de Antonio fue una
completa campaña pero bestial
Entonces yo lo que quería saber era que
yo he defendido a Yule y tengo muchos
vídeos defendiendo a jul porque se han
pasado con ella y han hecho cosas
han hecho cosas Bueno ahí tenéis los
vídeos no del falso feminismo de
telecinco pero pero a ver puedo entender
a lo mejor una condena de 5.000 10.000
pero de 200.000 digo que burrada es lo
que han dicho que me lo he perdido y
entonces yo quería la sentencia para ver
en qué se basaban porque claro hablaban
de que ella no era un personaje público
aunque fuera influencer Aunque tal Y
claro eso a mí no me a mí eso no me A
ver cuando tú tienes cuando tú tienes
cierta exposición cuando tú tienes
cierta exposición
[Música]
tú eres un personaje público otra cosa
que tú seas un personaje famoso Popular
de la prensa del corazón una cosa es que
tú seas un personaje famoso conocido
popular público vale un presentador de
un telediario puede ser un personaje
público no porque es conocido tiene
muchos seguidores o lo que sea es famoso
no pero se separa la justicia lo que
separa es que tú seas un personaje
que venda tu vida y que entres en
polémica en el momento que tú entras en
polémica y eres un personaje de estos de
sálvame de la prensa de La Crónica esta
del chisme no y del sálvame y todo el
regreso que están metidos y sobre todo
que tú seas un personaje como Rocío
Carrasco Antonio David que tú vendes tu
vida o sea que tú que tu negocio es
hablar de tu de tus líos de tus amores
de con quién te acuestas de con quién
tal
eso a la hora de tú poner una demanda
es diferente no es por ejemplo lo mismo
una demanda de Jules Janeiro que una
demanda de rosito rosito tiene muchas
posibilidades muchas menos posibilidades
de ganar una demanda Porque alguien
cuente que los higuitos ha enrollado con
no sé quién que Jules
Por qué Pues porque rosito monetiza y
vive de eso Entonces su derecho a la
intimidad no es el mismo
tiene derecho a la intimidad y el honor
si lo tiene Pero no es lo mismo puede
ganar una demanda Rocío Carrasco puede
ganar una demanda o sea si de repente
alguien vulnera su honor o su intimidad
ella puede ganar una demanda si tiene la
razón pero seguramente la indemnización
en vez de ser 20.000 15.000 o 30.000
Pues a lo mejor son 2000 por qué Porque
es una persona que es su derecho a la
intimidad no es el mismo
me entendéis
por ahí va la movida Vale
[Aplausos]
entonces yo no lo entendí porque claro
estaban diciendo que la cuantía era muy
alta porque jule era anónima aunque
fuera influencer y yo estaba pensando
digo a ver y que es verdad que no es una
persona que venda su vida por lo tanto
no puede sacar intimidades de ella pero
por ejemplo que la chica se haya operado
no lo veo algo grave puede pertenecer a
su intimidad Sí pero no lo veo algo
grave
que la critiquen por lo que sea por qué
la criticaban no me acuerdo la
criticaban Porque el padre le pagaba el
piso no sé que tampoco lo veo algo grave
o sea yo lo que veo grave por ejemplo
fue lo que yo vi grabé por ejemplo fue
que la persiguieran por su barrio porque
aquí todo el mundo conoce dónde vive que
se burlasen de ella vale Pero bueno
grave grave grave para 200.000 euros
pues no lo veía la verdad Entonces yo
quería tener la sentencia en mano pero
no por nada sino para ver qué era lo que
me había perdido Pues resulta ser que al
final Kiko Hernández
no sé si la cadena
porque claro aquí había dos condenas dos
personas condenadas o sea dos personas
condenadas no dos condenados
Kiko Hernández y la cadena entonces
ambas recurren
y aquí con Hernández le han estimado el
recurso o sea Kiko Hernández ha ganado
ya Kiko Hernández no está condenado se
anula la sentencia de primera instancia
yaquico Hernández no tiene que
indemnizarla con 30.000 euros ya no está
condenado ha ganado él era libertad de
expresión lo que dijera aquí con
Hernández que no sé qué es lo que es
pero la cadena es lo que no tengo
noticias yo me imagino que la cadena
también está pero es que la regadera no
ha puesto nada todavía
pues no lo entiendo dice Alejandra no es
que no lo entienda es que no sé cuál era
la condena Es que tampoco te pone aquí
el porqué y el dice declaramos la
nulidad de la diligencia tal
en septiembre de 2022 fue esa condena eh
Cómo pasan los años desde que estoy aquí
con ustedes
Espero que recurran y gane Jules yo si
fuera Jules no sé si recurriría la
verdad
recurrir al tribunal supremo puede ser
muy costoso Luego si pierdes
dice José Luis corbacho la libertad de
expresión debe tener un límite no todo
vale Y lo tiene Luis corbacho pero mi
pregunta aquí es
Por qué fue la condena
hubo algún insulto que es lo que hubo
o sea nosotros vimos cosas inapropiadas
pero tanto como para una condena no lo
recuerdo vamos en el momento cuando
salió ya la sentencia No lo entendí del
todo
porque la verdad no
fue una cosa total
tendríamos que repasarlo pero Bueno
finalmente la justicia la da la razón
aquí con Hernández y eso lo tenemos que
respetar
eso lo tenemos que respetar Y eso es lo
que hay a ver familia vamos a lo del
space vamos a lo del space a ver cómo
pongo aquí el tinglado qué con
qué qué pongo Javier
qué pasa
Qué pongo que pongo para el móvil la
botella
vamos a poner aquí esto vamos a abrir el
Space
recordaros que el space está en Twitter
vale
recordaros que el space estará en
Twitter tenéis que seguirme en Twitter y
tenéis que iros por allí para verlo y
para hablar lo que queráis entrar a
charlar vale
vamos a ver si va bien y funciona esto
129 personas esperando comenzamos
vale
abrimos el
abrimos el Space
vale
el space ya estaría abierto
subo el volumen del móvil
vale
subimos el volumen del teléfono
aquí está el acné la convierto en
coanfitrión no
y ella lo manejaría y ahora lo que yo
querría
no sé si podría
lo que yo querría no sé si podría
es que se comparta aquí en
poder compartir en pantalla aunque sea
el aunque sea que se vea no
vale escuchar en directo
no puedo ponerlo
porque si lo pongo se comparte el sonido
Ah ya sé lo que voy a hacer Ya sé lo que
hace
Hola
no puedo poner vale un segundo que quite
el sonido del ordenador porque si lo
pongo se comparte
vale
a ver
lo único con algún por si
por si a mí se me da pena
que si era es
lo que quieres ponerlo
vale así vale tiene que ser así
vale Así entiendo que tiene que ser así
vale
No no no si es que no sé ni De qué
quieres hablar no sé los temas de los
temas que hemos tratado no
claro
bueno
el tema de blanqueamiento no
blanqueamiento
ciertos testimonios que están llevando a
mí
sinceramente no se escucha bien se
escucha un poco mal
escucha mal yo te escucho bien
entre corta entrecortados
vale puedo hacer otra cosa puedo hacer
otra cosa quito el sonido de mi micro
sí pero a lo mejor en el directo en el
directo igual en el directo
[Música]
vale puedo hacer otra cosa puedas otra
cosa quito el sonido de mi micro y
comparto sin embargo del ordenador y
ahora ellos me escuchan a través de
claro ellos me escuchan a través del
ordenador Vale pues sí está bien Ahora
ahora
en teoría
que no sé por qué yo salgo como oyente
tú Aquí en la pantalla que tengo puesto
pero ahora ahora en teoría
Pero porque no se te habrá actualizado
porque a mí me sales como anfitrión no
vale pues ahora en teoría me tienen que
escuchar bien Ahora se escucha perfecto
no vale pues
este año al testimonio de Edwin
el anterior día al padre de Rosa peralt
o sea llevar una rachita que te la eh
o sea hemos criticado mucho a telecinco
cuando en su día llevo a la madre del
cuco a la noria cuando se han hecho
ciertos blanqueamientos de ciertas
personas y Antena 3 lleva una semana que
se está cubriendo de Gloria vamos
Pero qué es lo que dijo de Rosa Peral
que vía tribu que estaba como criticando
a ver ayer llevaron al padre de Rosa
Peral y claro
el padre
jura y perjura que su hija es inocente y
que no hay pruebas contra su hija
ayer estaba que se subían por las
paredes como que no hay pruebas de
maquillaje hay pruebas no en plan super
heavy No claro
Sí sí está condenada pero pero está
condenada en varias instancias y el
padre insiste en que en que su hija es
inocente
a ver al final es el padre o sea te
quiere decir yo entiendo yo puedo
entender
puedo entender que que el padre defienda
a su hija hasta el infinito lo puedo
entender lo que no puedo entender es que
la presentadora y ciertos colaboradores
se presenten a ese tipo de testimonios
en la tele entiendes
[__] pero sí fíjate tú la que liaron
porque llevaron a la madre del cuco
y jugando jugando la carta del sexismo
que a Rosa no se le ha juzgado de la
misma manera por el tema de pues lo de
siempre no que al final cuando cuando
una mujer está con muchos hombres Está
peor visto socialmente que cuando un
hombre está con muchas mujeres que eso
es así desgraciadamente y en pleno 2023
Eso es así
pero bueno independientemente de que
haya habido cierto ciertos sesgo
hacia hacia esta persona por ese tema
la condena por el asesinato es por lo
que es no no es por porque tú seas
más o menos promiscua entre muchas
comillas Porque para mí lo de promiscua
me parece horrible pero entiendes lo que
quiere decir sí lo que pasa es que no sé
ese caso Bueno pues vaya tela porque
porque me acuerdo lo de la madre del
cúpula que se lió y ahora como se
atreven a ser algo así es que no lo
entiendo
documental es que ya lo sé pero es que
mira Las series que son Ocho capítulos
de una hora cada una yo antes de verme
la serie Seguramente me vea lo que tenga
que ir Claro pero cuidado cuidado Aquí
vamos a separar vamos a separar serie de
documental vale la serie a mí me ha
encantado yo me he visto los 8 capítulos
y a mí me ha encantado pero pero dentro
de que está basado en hechos reales está
ficcionada cuidado
O sea no nos podemos tomar la serie a
pies juntillas porque
está ficcionada lo han hecho también
para que todo sea como más
cinematográfico
de alguna manera también han romantizado
un poco la relación entre entre los dos
culpables
y han cambiado ciertas cosas
que tampoco son excesivamente
significativas pero han cambiado ciertas
cosas para que todo sea como más teatral
no
O sea que ya te digo que no es un
documental es una serie que no se nos
olvide
o sea para mí documentales lo que ha
hecho trim yo me veré antes el
documental de trium que Javi se ve con
Dylan y ya lo sé pero porque tengo a ver
es lo que hay para que se escuche
perfecto tengo puesto el sonido de eso
no es de la cámara Entonces no eso da
igual lo importante es que escuchéis yo
me veré antes documental de trigo para
enterarme de La Movida antes de la serie
seguro
me ha gustado mucho y me parece que los
actores lo hacen muy bien y que la serie
está muy bien hecha y demás pero pero
por favor cuando se vea que no se nos
olvide que no es una O sea que es una
serie porque es que ya te digo me parece
que también dentro de la serie que me
parece súper lógico porque es ficción se
romantiza mucho ciertas ciertas cosas y
a ella la ponen como súper buena madre
que ojo no digo que la vida real no lo
sea eh pero se enfocan mucho en
mostrarte un poco los valores como
persona y demás entonces que no se nos
vaya la olla y
garanticemos a unos criminales como en
su momento pasó con lo de Damián cuidado
Bueno pues si quieres ir dándole paso
que vayan subiendo poco a poco algunos
[Música]
vale de momento solamente hay solamente
hay una persona vale
un rato no sé cuánto tiempo estaremos
pero vamos a echar un rato Depende cómo
se ponga el asunto
[Música]
empieza a hacerme un café puedes estar
tú hablando con quien entre
Sí sí voy a hacerme un cafelito
venga
supervivientes puedes hablar
Dale al micro abajo a la izquierda para
para que se te Active
Hola hola hola Pues nada voy a hablar yo
sola
no me aparecen más más manitas
levantadas O sea que si alguien quiere
subir
supervivientes puedes hablar eh Si
quieres tienes que darle al micro de
abajo a la izquierda
Ale no te rías que te estoy viendo
esto de hablar sola
subir más gente
que si no esto no tiene gracia
para escucharnos a mí ya tenéis el
directo puñetas
ruán puedes hablar porque supervivientes
entra y sale y se cae Hola
Hola Buenas noches buenas noches Que
estabais hablando sobre es cosa mitad de
historia estabais hablando sobre
la serie esta que han hecho nueva que se
basan lo que hizo la policía la
municipal
pues
la guardia urbana estaban a ver
estábamos hablando de que hay gente que
Bueno aparte
de la que se ha liado esta semana por
cierto blanqueamiento que se ha hecho en
el programa de sonsoles llevando al
padre y hay gente que está confundiendo
la serie como si la serie se juntarse
todo a rajatabla tal cual
hechos reales
Es que quería comentaros porque yo sé
que Javi suele Ver los vídeos suele ver
no sé ahora solía Ver los vídeos de
Jordi iguales y hace una entrevista
al de al de crimso al que hace
la entrevista súper bonita o sea la
explica la específica muy bien Él solo
va con datos con cosas que
son como te diría yo concluyentes para
el caso él no él lo explicado
la pena Es que están en catalán y todo
el mundo no los va a entender pero
está en se hicieron cuatro cuatro
episodios que la verdad que lo explica
súper bien porque uno en uno de ellos te
narra los hechos Sí en otro te cuento la
versión de ella en otro la versión de él
y en otro la versión de
la policía y los fiscales Entonces te
cuenta todo desde todos los ángulos y la
verdad que es perfecto o sea para mí se
hicieron un trabajo increíble con ese
tema
Sí además ellos se dedican quieras que
no reúnen pruebas y todo y
ayudaron a un caso a encontrar a una
chica o cosas así pero se dedican mucho
se centran y además no solo se ven
Catalán lo puedes ver traducido
sabes Sí pero sí en Movistar están están
los capítulos Pero casualmente Los
Cuatro de la guardia urbana Yo no los he
encontrado
Bueno pero en el
en el directo de en el directo de Jordi
lo explica muy bien o sea en el directo
de Jordan lo explica pero fenomenal el
mismo habla del caso y te lo está
explicando te lo está narrando paso por
paso o sea te está diciendo ha ocurrido
esto como ha ocurrido tal y cual y
además es una persona muy inteligente y
además lleva muchos años detrás de casos
por eso ya
Pues la verdad el tío es un fiera Y es
que o sea cada caso que cogen es que
realmente es como si hiciesen una
película sobre sobre el caso lo hacen
muy bien la verdad
Pues yo ya me extraño a mí que cuando
hicieron el lo que sí que sé que cuando
se hizo o sea
no es documental es una serie en afición
es como el otro día estuve viendo yo
gracias a Javi estuve viendo lo de
Johnny Depp por un ejemplo hicieron el
documental de Johnny
sabes y lo siento mucho el documental
que hay en Netflix de Johnny Depp no se
refleja a todo lo que has hablado tú
como han hablado mitad de YouTube y los
que han puesto en los directos de
del juicio sabes
un blanqueamiento a ella impresionante
pero es que al final Como que lo quieren
blanquear a ella se nota que lo están
blanqueando a ella y al final le ponen
un blanqueamiento entre comillas a él y
es en plan de Dios nos estáis dando
cuenta
L A lo que se movió en redes y los
youtubers como tío te ponen youtubers
que luego yo me yo me metí a buscar esos
canales que salen en el documental y son
canales que tienen mil suscriptores 500
visitas por vídeo que tú dices bueno
para que ponen a esta gente en el
documental con la de youtuber que
estábamos
que reventaban o sea yo los vídeos todos
los vídeos del documental de Johnny Depp
yo creo que todos los días tenía
doscientas mil visitas todos los vídeos
del tema
eh Sí además lo hiciste muy bien tú
porque yo veía tus vídeos más los que
veía el chico este que narraba el
directo entero de de del juicio El
chaval ese que lo estaba traduciendo
poco a poco te veía a ti veía él y
flipaba porque digo yo
tremendo
porque
haberme mencionaba en los directos
a él él me mencionaba en los directos y
todo el reverse No él estaba todos los
días en directo con 200.000 personas
siempre porque él estaba traduciendo el
vídeo el juicio al español Vale y quedé
con él quedé con él pase un directo
juntos
quedé con él para hacer un directo
juntos Y vamos tenía la miniatura
encargada la escaleta hecha con ustedes
planificados y había quedado con ustedes
para para el directo y cogió me dejó
tirado no apareció yo aquí
con ustedes esperando y no a lo mejor lo
diría porque vamos fue feísimo y el y el
tío no apareció me dejó tiradísimo sabes
él estaba en ese momento ganando un
pastizal porque tenía 200.000
espectadores todos los días y cogió y
ahí como con palabras muy educadas pero
vamos me dejó tiradísimo No pues por lo
menos A ver no te digo que no quieras
hacerlo pero avísame no quedes conmigo
una hora yo lo anuncio directo la
miniatura la escaleta todo aquí y me
dejó tirado y ahora cuando terminó el
tema de Johnny Depp el tío
cogió y está con 200 visitas por cada
vídeo que sube y hace directo y tiene A
lo mejor 15 personas o cosas así y ha
venido por aquí por el chat tres o
cuatro veces a buscarme y por WhatsApp
me ha insistido tres o cuatro veces mi
querido Javi A ver cuándo queda ay con
palabras muy educada A ver cuándo
quedamos no sé qué y se lo dije
claramente no es que yo no tengo ya nada
que colaborar contigo tuve que colaborar
contigo ese día era el tema de Johnny
Depp y ya no tengo nada que colaborar
contigo que voy a hablar contigo pero
tío Cómo es la gente Eh
nos aprovechando el momento ya lo sabes
y siempre se han intentado aprovechar de
ti mucha gente No solo él eh
desde desde hace ocho años y sé lo que
es o sea yo te he visto crecer y
evolucionar o sea
tremendo tremendo pero me hizo muchas
gracias
estaría liado estaría con la familia O
estaría disfrutando de lo que sea y me
avisó eh pero es muy feo tú no puedes
hacer eso a otro compañero Noé si no
quieres quedar no quedes o si no te
interesa la colaboración no colabore
pero aparte que no una colaboración que
nos interesaba a los dos porque a mí no
es que me fuese mal nunca me ha ido mal
y es como él se vio con 200.000
espectadores y yo estaba a lo mejor en
esa yo los directos de Johnny Depp me
acuerdo que
que algunos tenían 12.000 espectadores
13.000 espectadores que no que esté mal
no precisamente pero claro él era el
único que emitía el juicio y lo traducía
al español
pero no había otra más eh había una
latina más Sí sí había una chica latina
que los que también lo traducía pero
tenías que rebuscar mucho eh para que
para encontrarlo
del juicio luego tienes que saber hacer
contenido para que la gente se quede
[__] que está con Mira otra vez
inmediatamente sin enseñaros el canal
que es os voy a decir cómo está ahora
sigue retransmitiendo juicios de allí o
sea el último vídeo que subió hace siete
días tiene
968 visitas
vale Y luego tiene vídeos Pues de mil
visitas de cinco de dos de dos dos
cuatrocientas él en su día todos los
días pum pum millón de visitas como el
juanitos hay por ejemplo juanitos ahí sí
que sí que quede con él sí que hicimos
cosas pero pero me deja tirado pero
luego ha venido como 400 veces aquí a
pasarse por aquí por el chat eh saludo
mi querido mi querido Javi y por el
WhatsApp y por el WhatsApp a ver si
podemos hacer algo juntos y hace poco me
pidió que subiera un directo suyo porque
era el aniversario si no te conozco como
si si te he visto si te cruza cuatro
bases contigo de que íbamos a colaborar
y al final no apareciste no sé ahora ya
cuando ahora él ha visto que yo tengo mi
comunidad que da igual que sean épocas O
sea tú puedes tener hay gente que tiene
tirones no Oye pues ahora es lo de
Daniel Sancho un pico pero luego de los
picos vienen en la época Como por
ejemplo la de ahora ahora no hay ningún
pico ahora está la comunidad nuestra no
y ahí entenderá que hay que ser más
humilde
Bueno es lo que lo que los ha buscado
también pero lo que estaba diciéndole al
acné que que había que tú ves creo que
tú ves O tú veías al Will
hater
sí no el otro el otro el
Jordi Wild el Jordi igual estuvo
hablando con el de cringe con el del
programa de creams estuvo hablando y le
explicó O sea la serie que han hecho de
lo que explica él no tiene ni punto
comparación falta la hija la otra hija
pero como era pequeña no la han sacado
en la serie falta un montón de datos
Pues yo solo te he dicho la hija pero
mírate el directo ese que faltan en la
puñetera serie Sí sí de la edad visto lo
ha dicho que lo ha visto ella también
Ah sí sí
pero claro pero por eso os estoy
diciendo que tengáis claro que dentro de
que está basado en hechos reales no deja
de ser una ficción que nadie se lo tome
como la santa Biblia la serie por favor
no no pero es que antes es que yo
siempre digo a la gente no sé lo que
conozco los que son más arraigados a mí
siempre le digo antes de ver una serie
en hechos reales siempre Infórmate antes
en varios en YouTube en Instagram donde
quieras claro Infórmate bien de lo que
ha pasado bien porque a ti te pueden
decir en esa serie ha pasado esto No sé
qué hechos reales y tú te lo crees y y
tú dices ostras pues mira qué buena
madre o mira que no sé qué O mira que no
sé cuántos y está en la cárcel Ay Pobre
de ella Pobre de él pero que también que
también muchas veces es culpa nuestra
realidad
que la serie esté bien hecha la serie
está muy bien hecha opinión Pero es lo
que te digo no deja de ser una ficción
para que pueda durar Ocho capítulos para
que todo sea más agradable estéticamente
más interesante para el para el
espectador
música todo sabes lugares
lógicamente es ficción dentro de que
está basado en hechos reales está
ficcionada entonces
el espectador también cuando ve algo
tiene que ser consciente lo que está
viendo tú tienes que ser consciente de
cuando estás viendo una película de
cuando estás viendo una serie de cuando
estás viendo un documental es que no no
es lo mismo son formatos diferentes Sí
pero también aunque veas los
luego dentro de los documentales tienes
documentales sesgados por supuestísimo
pero claro No le podemos pedir a una
serie lo mismo con documental porque no
porque un documental se tiene que basar
en hechos sobre todo y una serie Es
normal que pues eso que te hagan
momentos de ficción para que enganche al
espectador yo me he visto los
documentales de Netflix y la mitad están
rasgados eh pero mucho por eso voy a ir
dando más voces porque si no se va a
alargar vale Y luego al final vas a
hablar con dos Hasta luego adiós
gracias No sé si estaba mi ventana
primero creo y Roberto después
Dale mi ventana
tienes que darle al micro de abajo a la
izquierda para hablar
Hola hola
mi ventana
Pues dale tú mientras si quieres Roberto
Hola buenas noches Sí mira una cosa que
en Netflix no solamente está la serie
que sería el cuerpo en llama sino que
tiene también los audios de Rosa tal y
cual
que es otro documental que es que a ella
parece ser que dan experimentado por
hacer o sea por hacer entrevistas que
que no estaban hechas conforme se pueden
hacer que ellos puedan hacer entrevistas
con un bolígrafo y un papel pero no hay
con grabaciones ni con audio desde la
prisión y quedan puesto
ha hecho esas grabaciones y luego aparte
ha hecho declaraciones para para la
radio de Cataluña y le han experimentado
así vale abierto un expediente de la
generalitat y bueno se pone en contexto
que esta señora intentó incriminar a su
expareja también o sea y que y que llegó
a fingir que era el fallecido o sea como
que como si estuviera como si estuviera
vivo y eso que ya está pues nada Claro
esas dos cosillas
lo que estoy hablando Pues mira ha sido
para mí ha sido peor que que lo de la
madre del cuco con lo de la noria porque
cuando ese hombre ha dicho no es que en
el juicio no había prueba ahí tenía que
haber había un periodista que diga
Perdona había hecho esto esto y eso no
no Claro
a ver por eso decía antes que yo puedo
entender yo puedo entender la negación
de un padre a querer ver que su hijo es
es culpable yo
puedo entender el padre hasta cierto
punto lo que no puedo entender es la
reacción de todos los que tenía
alrededor eso es lo que no puedo
entender ahí tiene que haber salido Pues
mira pasó esto Tal cual y hay estas
pruebas y tal Y eso
película y que la gente se quede con la
duda de que a ver si es que es verdad
que la mujer ha metieron justamente la
cárcel sabe cómo aquí había estas
pruebas tal y cual y ya está y luego
salió hablando también en el fiscal que
se siente que se siente traicionado por
la de la serie de Netflix porque la
serie de Netflix o sea el documental de
Netflix porque es más tirando hacia su
relato porque son grabaciones de ella y
como que muestra las pruebas que ella
quiere que se muestren y que y bueno yo
recomiendo también es el de El de
crímenes de tv3
sí totalmente súper recomendado Muchas
gracias Un abrazo gracias
Hola Buenas noches buenas noches
Hola guapísimo Mira
escúchame No yo no he visto seria
ninguna no tengo ni pajolera idea de lo
que estoy hablando
pero
mira mira Javi he puesto el televisor en
silencio y te estoy escuchando a través
del móvil vale Mira vamos a ver como te
lo digo es que llevo mucho tiempo
digo cómo podría yo hablar con Javi he
visto el espacio digo voy a salir
perdiendo como siempre pero mira yo es
que con la injusticias No puedo hijo
te he dicho muchas veces que me
identifico mucho contigo te lo he dicho
muchas veces si tú ves
que como no es el tema no puedo hablar
decirte lo que necesito decirte me lo
dices sin problema Dímelo pero no
menciones
nadie no no
sin mencionar
vamos a ver
te pido perdón de antemano vale estoy
hasta nerviosa pero es que alguien no es
que alguien tiene que
abrirte los ojos vamos a ver yo no
quiero yo no voy a nombrar a nadie Tú
vas a saber a quién me estoy refiriendo
perfectamente vamos a ver Mira esto es
tu negocio
cierto
Bueno yo he tenido negocio y un negocio
lo más importante son los clientes
a los clientes fijos hay que cuidarlos
antes que los amigos y antes que nada y
cuando tú cierras las puertas de tu
negocio Entonces tienes tu vida Pero
cuando abres las puertas de tu negocio
en este caso tu canal
lo principal son tus clientes
y tú te habrás dado cuenta hoy mismo
está diciendo tú lo de los miembros
Mira no tienen
lo que hay que tener
para destruirte a ti y lo están haciendo
a través de tus clientes
nos están poniendo verde con insultos
con amenaza
te quiero hacer un Matiz lo están
haciendo no lo están intentando pero no
lo van a conseguir Bueno pero mira lasne
el día de los 100.000 suscriptores Yo es
que soy muy observadora pero la
celebración más triste porque Además tú
también estabas triste
o no me equivoco no no estaba triste
no fue una celebración nada más que
tuviste dos mensajes
Pero quién yo estaba triste yo estaba
triste
vamos a mover no era no triste de llorar
hombre pero que estabas un poco apagado
Mira a mí una persona que te quiere
mucho que por privado me ha preguntado
Que qué se podía hacer pero qué se puede
hacer con que es que no estoy
entendiendo Yo sé que sé que hay varios
otros a ver te lo voy a explicar así
Yo sé que hay peleas de gente que o sea
que antes colaboraba gente con este
canal y luego han acabado ahí como
peleándose con el canal y con seguidores
vale Yo si tú te das cuenta no entro
pero es que no entro porque
es que al final darle importancia a
cosas que no la tienen y está cada uno
se trata cada uno mira Hay alguno Hay
alguno por ahí que creo que no sabe ni
lo que ha hecho ni lo que ha soltado por
su boca ni se ha dado cuenta hasta que
se lo digan por su boca entonces por eso
no puedo hablar hay otros que sí saben
lo que han hecho perfectamente pero que
no lo dicen o que no lo cuentan y Pero
saben perfectamente lo que han hecho no
lo cuentan y hay algunos que han hecho
cosas muy graves y muy fuertes que algún
día pues al final como todo Sale pues al
final no sé si saldrá pero vamos que a
mí me da Exactamente igual conmigo está
el acné conmigo está Enrique conmigo
están los que ustedes veis a diario Vale
y los que no están pues no están vamos
yo creo que yo creo que en los últimos
días sobre todo cuando ha salido un
vídeo de un señor que que casi todos
saben el contexto de esos vídeos y de
ese señor que de hecho muchos de ellos
vinieron a defender si se acercaron
defendiéndome de ese señor
[Música]
pero vamos que yo no tengo que estar
todo el tiempo aclarando quién está
conmigo Quién no está conmigo yo no
tengo que estar aclarandolo la gente no
es tonta si es que yo no estoy teniendo
que abrir la boca y todo el mundo estás
poniéndolo todo y todo el mundo está
sacando todo Oye cómo te escandalizas de
estos clip pero de estos clips No yo no
voy a entrar porque mira cualquier cosa
que yo haga tiene mucha repercusión para
bien o para mal o sea pero lo que sea si
le quito el follow a alguien si doy un
like a un tweet que me guste y a lo
mejor
lo interpreta como otra cosa entonces yo
no voy a entrar que hay gente que se
pelean con los tuiteros pues ellos
sabrán yo ya lo dije ayer yo por ejemplo
a mí me están insultando todo el tiempo
en Twitter muchas comunidades de muchos
youtubers pero es que ustedes conocéis a
las comunidades de él De relacionar con
el corazón no sabe ni la de comunidades
de otros youtubers de la chavalería que
me insultan bueno Yo es que no me puedo
a ver lo voy a explicar de esta forma
cuando tú estás Aquí trabajando y tú
eres un profesional tú no te puedes
estar peleando con la gente por toda la
cosa que digan de ti o sea si alguien
tras pasar de línea alguien con
repercusión traspasa la línea del
insulto de las amenazas o algo por el
estilo Y tienes que tomar acciones
legales por las tomas que al final será
pues lo que habrá pero con la gente
anónima yo lo máximo que puedo hacer si
algo me molesta muchísimo que ni eso
suele ser el caso es bloquear Mira hay
cuentas de Twitter que se llaman el
canitillero porque yo era carretillero y
soy era cani y es una cuenta con en la
cara tiene mi boca y y es todo el tiempo
haciendo parodias de mí burlándose hay
cuentas que se llaman Javi el canino y
son cuentas directamente de insultarme
todos los días yo no puedo estar
peleándome con la gente de Twitter yo
tengo que estar trabajando y si hay
gente que tiene que opinar mal de mí
Pues mira es lo que hay estoy aquí
expuesto pero yo no puedo estar
intentando convencer al 100% entonces
que yo tengo que defender a mis clientes
Bueno yo lo que tengo que hacer es
cuidarlo cuando estén aquí y demás ya
Las Guerras y demás yo es que no no lo
veo necesario porque Mira si yo entro en
guerras lo primero es que el único
alfina que no gana soy yo hazme caso que
ganan Todos menos yo
y no por tener la razón o por no tenerla
yo he subido aquí a un debate a una
persona y le he puesto en la cara un
montón de cosas y la ha dejado como lo
que es en persona y ha ganado seguidores
cierto y le ha convenido
Entonces para qué voy a entrar para
regalarle notoriedad pues no no se
menciona más ustedes lo que tiene que
hacer lo mismo los canales que no os
gustan de suscripción bloquear y todo
eso y no existen y en tres cuatro meses
no existen Yo es que no hay más pero yo
no voy a entrar en eso Si tú si tú lo
quieres saber quiénes son mis amigos mis
amigos se ven al día a día conmigo
no pero que yo no me refiero a eso Javi
vamos a ver yo no quiero que tú verás Yo
te entiendo perfectamente además te
apoyo al 100% que tú no tengas que
nombrar a otros porque si no le das
notoriedad lo que tú acabas de decir
pero claro cuando esas personas están
atacando en directo a tus seguidores
pero de una forma brutal que es que el
último fue el otro día José Luis
hasta con amenazas Entonces
es que no lo sé la verdad
[Música]
vale Perdón que me meta una cosa y o sea
planteároslo desde este punto Javi y yo
somos amigos a mí me han dado hasta en
el [__] carne de identidad No ahora que
ahora me están dando en el [__] carne de
identidad pero me llevan dando desde
distintas comunidades que van a
encontrar el Javi desde hace años si yo
como amiga como amiga le he tenido que
no entre
a defenderme y a meterse al jardines
porque sé que es perjudicial para él
como seguidores también deberíais de
entenderlo o sea él no ha entrado ni a
defenderse a sí mismo ni a su gente
cercana
o sea tenéis que entender que tampoco lo
haga con Los Seguidores pero no porque
os considere inferiores como se está
vendiendo por ahí ni ni porque seáis
números para él como se está vendiendo
por ahí sino porque al final
es que te lo acaba de decir cuando Javi
entra en esto el que el que sale
perdiendo al final es él porque lo único
pero no ganando porque
perdiendo en el sentido de que se les da
justo lo que quiere porque por qué
pensáis que están provocando
constante precisamente para que entremos
es que es que lo hacen precisamente para
eso porque yo tengo clips de alguien
diciendo [__] No veas la que le estamos
dando y no entra Qué raro o sea me están
dando a propósito para que Javi entre
Pues por supuesto no voy a dejar que hay
victimización o soy muy malo o alguna
cosa por el estilo claro
no pero vamos a ver que es que yo lo
entiendo Javi Escúchame yo lo entiendo y
lo digo pero claro la bueno Yo fui la
primera afectada lo que pasa es que yo
soy insignificante y nadie se dio cuenta
también en enero me pusieron verde y oro
entiendes yo dejé de entrar en ese canal
y punto pero nadie
a alguien que no sé ni lo que ha pasado
cómo me voy a meter a defender a alguien
Simplemente porque sea de mi comunidad
Yo no sé cuál es la pelea no sé quién la
empezó Quién no yo si me lo pone hecho
completo pues te puedo decir Ah pues
esto Me parece bien Esto también pero es
que no nos interesa nosotros tenemos un
objetivo nosotros tenemos un camino y no
podemos dedicarle días enteros a
mediodía y al final ya es que es lo que
digo a ver perdiendo tampoco que salga
porque si yo me pongo a a pelear Te digo
que yo no que yo no pierdo vale Yo Hay
cosas a las que voy a responder pero
ahora no puedo dentro de un año año y
medio seguramente Sí vale Y entenderéis
muchas cosas y entenderéis porque me
caía aquí porque me cae allí dentro un
año y medio confía en mí que a lo mejor
lo entendéis mejor sobre cosas que no
han salido vale pero
que yo no puedo meterme tampoco en
discusiones que tengáis la gente de
Twitter y las comunidades con con otra
gente porque es que tampoco sé cómo
empieza Cómo acaba Cómo Cuál es lo que
ha pasado Cuál es el punto y tampoco lo
quiero saber o sea porque simplemente lo
que yo siempre pido es cuando tengáis
mal rollo esquivarlos mal rollo vamos a
las noticias vamos al contenido vamos a
pasarnoslo bien Vamos a lo que sabemos
hacer
Yo entiendo que Alan la ponga en Grana y
oro Pero como ustedes tenéis contacto
pues ustedes lo habláis entonces
alasnete dice no no te metas o contesta
porque ustedes tenés comunicación
entiendes o no pero los demás no y no te
estoy hablando de Twitter
sino que están atacando
a las tuiteras de tu comunidad No yo por
lo visto es que no me explico bien
hace un directo diciendo
que yo no puedo meterme en eso le doy
publicidad
pues si hay alguien que está atacando un
tuitero
pues se bloquea ese alguien y si sigue
ir traspasar la línea pues se toman
medidas que otras cosas no O sea me
estás hablando de que hay amenazas Bueno
pues existe una herramienta para eso que
no lo sé no sé quién es no sé de qué se
habla ni ni tengo ni idea pero no me
puedes exigir que yo me meta No yo no te
estoy exigiendo Javi por favor O sea
exigirnos la palabra yo te estoy
exponiendo esto ahora
que yo te comprendo somos somos
Yo entiendo que lo veáis desde yo creo
que cada uno
lo veis desde el grupo de twiteros que
conocéis pero tenéis que entender que
mira en Twitter somos 100.000
un simple tweet que yo ponga es mueve
mucho
yo tengo que tener responsabilidad con
lo que hago contestarle a las cosas en
los tiempos en los que yo considere y ya
bajo mi experiencia yo sepa a qué
contestar a que no que bloquear y que no
y en qué cosas entra ahí en que no ahora
mismo sobre lo de los últimos días no
que me imagino que se refería a eso
sobre los últimos días
no me hace falta ni hablar si es que
cada uno ha quedado ya no es que hace
meses que hace meses y ya el último día
sigo con José Luis
pero que no te estoy exigiendo nada Es
que yo me veía la obligación moral de
advertirte me entiendes o no que yo
entiendo tu postura de no darle voz a
esta gente para no darle comida para un
mes seguido no sé si me explico
pero que yo digo Solo tengo que decir a
David porque es que le está afectando la
gente que te sigue y no hay derecho
Y te pido mil disculpas
porque yo sé que esto me va a traer
consecuencias debía tener que quitarte
porque me van a machacar pero no me
importa
que desde YouTube también hay canales
que contestan a ver yo no lo veo la
verdad no no lo veo o sea yo estoy aquí
para hablar de de Mónica Pon de Jorge
Javier de Antonio David de unas personas
de Twitter por no O sea si esa persona
no le gustó yo porque diga lo que quiera
o sea es como es lo que es exactamente
lo que le dije allí a Marina Pero si yo
estoy aquí trabajando en esto y soy un
medio o sea es que tú te imaginas Jorge
Javier poniéndose en sálvame te pongo un
ejemplo Jorge Javier como si quieres
ponerme tú te imaginas poniendo en su
programa cada tweet de cada persona que
no esté de acuerdo Neo que diga algo que
no sea verdad sobre esto no no así no
Así no acabas Oye que cada uno sabrá sus
cosas es que no sé ni del concreto de lo
que me estás hablando pero que no sé que
no entréis en esas cosas o sea yo sé de
las cosas que me han hecho a mí cada uno
y lo que te puedo decir es que ahora
mismo Pues no lo Vais a entender No es
que ahora mismo no lo voy a contar no lo
voy a explicar ahora no
bueno por esa rabia es la que están
cargando desde los canales a tus
seguidores
con amenazas con insultos eso es lo que
están haciendo No en Twitter sino desde
los canales me estás entendiendo ahora o
no
estoy hablando de Twitter no estoy
hablando somos conscientes pero que hay
cosas que no se pueden Hablar ahora
de acuerdo de acuerdo o nada Javi que
nada más que te ya yo me quedo tranquila
ya yo te lo he dicho
lo digan o no Ya está no Porque mira yo
te debatí muchísimo muchísimo te debo
más de lo que tú te puedes hacer una
idea y entonces yo me veía en la
obligación de decirle Dios mío Que qué
lo quieren destruir Yo sé lo que está
pasando y yo estoy aquí con los brazos
cruzados y no había forma y hoy he visto
un espacio y digo están hablando de una
serie que no tengo ni idea no sé de qué
serie estáis hablando Digo voy a meter
la pata hasta el cuadrito pero bueno
perdóname y perdonarme la preocupación
vuestra es que si se pueden unir para
destruirme a mí
Alan se lo explica todo
lo que se están uniendo
una banda de música que es aquello como
se hicieran rockeros las uniones las
uniones son vamos un cuadro O sea la
portada del LP yo el disco no lo voy a
escuchar pero la portada La pondría aquí
en la tontería de las uniones
tomaron las cosas de quien vienen
Respecto a los vídeos de estos días pues
te digo lo mismo que que ayer le dije a
Marina Yo entiendo que que claro la
gente que no está en internet y que de
repente se encuentra con unos clips
donde son feos los
feos los clips pero es que cada clic
cada uno de esos clips está justificado
dentro de un contexto Y sí está
justificado está bonito no pero lo
vuelvo a repetir el que se meta con mi
familia le muerdo la nuez y se lo
arrancó A lo mejor con la repercusión
que tengo y con el control que tengo de
mí Pues a lo mejor hoy soy más
responsable y a lo mejor actú de otra
manera y a lo mejor no me pondría
insultar así Pero si son personas que
han insultado a mi familia que me han
llamado maltratador o que se han metido
con Lorena porque saca embarazada por el
peso que tiene por las estrías que tiene
me la como Y si la tengo que
instrumentar por la insulto
pero es que lo que no puedo echarme pero
si es que mira Pepi corazón lo mismo que
están sacando el clip y lo mismo que le
están dando bolas a esos click todos eh
No me estoy refiriendo a uno ni a dos en
concreto todos tienen click ellos mismos
y la gente con la que se juntan peores
de este año y ahí están ahí está Twitter
en pantalla clip y Twitch horroroso y
ahora por lo visto hoy por lo último que
me han contado por la tarde es que entre
ellos mismos claro como han hecho
alianzas
Simplemente porque podían utilizar una
cosa contra mí pues han hecho como
alianzas entre ellos que ahora no están
de acuerdo Oye pero tú por qué le damos
a este si este me dijo si este también
se portó así conmigo Oye pero tú y es
como claro es que es lo que pasa que os
estáis uniendo simplemente para ver yo
llevo aquí siete años y Esto para mí es
una ridiculez Pepi Es que esto para mí
es una ridiculez yo ahora podría salir y
[__] a cada uno que ha compartido el
clic y ponerle 8.000
Pero hay otras cosas por medio Y
entonces me tengo que esperar pero
seguro que el tiempo lo pone todo en su
sitio y cuando llegue el día lo
entenderéis
no no yo cuando he visto los clips de
este hombre puede puedes asegurar de que
es que yo sé que eso tenía un contexto
entiende
el único vídeo que no está el único
vídeo que no hay dos o tres vídeos a lo
mejor Creo que solamente hay uno o dos
vídeos que no están porque arregle los
problemas con esas personas estamos
hablando cuando tenía el cuarto azul
Alan Cuánto es eso 2016 2017
sí hará 7 años Bueno pues si tuviera una
cámara hace 15 me sacaban clip peores
todavía pero claro eso es todo lo que me
puedes traer personas maduras
que las personas maduras
la mayoría de los vídeos la mayoría de
los vídeos es con este señor que yo me
tuve peleando en el 2020 y que le estoy
respondiendo a que me diga maltratador y
a insultos peores ya estoy dando más
explicaciones de la necesaria no pero es
que no me importa porque
eso escúchame si este hombre Este nada
más que hay que verle la cara y la
expresión de eso
Javi que no me estoy metiendo con la
belleza
todos esos vídeos están en el
canal hacer es pasarte una sentencia por
el arco del triunfo hay una sentencia
donde una juez se puso a decir Oye no es
que este señor está aquí intentando Y es
que aparte es que está el juicio entero
subido a YouTube si es que está el
juicio entero subido a YouTube ya pero
es que aquí te están metiendo con una
mujer Bueno pues ahí tenéis y no ver
cotidiando Mira las cosas que hacían esa
gente y porque les estaba insultando
pero si es que aparte ellos todos ellos
tienen clips peores de ahora
entienden Pero bueno
que a mí me parece bien que me critiquen
y que me hablen de mí y que hagan vídeos
sobre sobre mi clips y que está bien si
es que yo también lo hago si es a lo que
nos dedicamos a mí lo que no me parecen
bien son los insultos las amenazas
un montón de cosas que han traspasado
las líneas y que entonces ahora mismo
Pues no puedo comentar
vale Yo te entiendo perfectamente te
respeto y escucha que yo me quedo
tranquila porque te lo he dicho y
perdóname Porque no estoy hablando de
series ninas si no pasa nada
y lo que yo tengo también es que ya la
gente lleva aquí muchos años conmigo
mucho tiempo conmigo y al final sabéis
que siempre acabo teniendo motivo razón
o lo que sea pues ya esperaron
nadie yo no tengo que esperar Yo sé yo
estoy contigo al 100% porque la forma
tuya de expresarte de dirigirte a las
personas de frente esto ya me está
diciendo desde el primer día que te vi
eh que eres una persona honesta
le está dando la razón ahora
Cuando suba el debate Cuando suba
Bebo te acordamos no mencionarnos cuando
lo subas te pondrás a llorar otra vez y
a recordar la muñeca y no sé que no sé
cuánto Cállate Ya la [__] boca y no me
menciones más es lo que tienes que hacer
y deja de llamarme por teléfono pero es
que todos me llaman todos me hablan por
el WhatsApp todos han intentado un
acercamiento conmigo y aquí no hay
acercamiento ya que marca
época
todos han intentado acercamiento después
de que estás largando todo de mí vale Y
aquí no hay acercamiento que valga vale
la gente lo ve si es que sin yo está
diciendo nada la gente lo ve para qué me
voy a meter
si las cosas se ven
Pues sí José Yo es que me sentía en la
obligación hijo que no eres nada mío
pero es que digo Caramba una persona
porque sea buena gente porque va de
frente porque está ayudando a todo el
mundo tienen que ir a machacarlo me cago
en la más porque es que es lo que hacen
conmigo Javi de mi alma y no Y mientras
yo pueda defenderte pues lo voy a hacer
porque eres honesto
que se pongan todos a una criticarme me
parece hasta de circo me parece hasta
gracioso porque es que los escuchas y
los ves Y tú memes Así que lo dan pie
con bola pero pero ahora mismo no me
puedo poner en eso porque hay otro pero
muy bien es que no me importa o sea
vamos a ver Esto es como cuando el tema
de repente hay una época en la que el
tema es
Rubius y nos pegamos una semana hablando
del Rubio pues ya está pues no van a
hablar de José Luis corcho hablaremos
del Rubio No claro De quién iveira
Pensaba así
pero
Pues nada guapísimo escúchame que te
quede claro
desde el primer día que te vi supe cómo
era porque fuimos salvadora hijo Yo no
entro en los chat Yo nada más que entro
en el chat para decir buenas noches
después me salgo del chat porque yo si
yo estoy escribiendo No estoy atento a
mí me gusta mirarte y empaparme de todo
lo que tú dices y no sé nada de lo que
pasan los y desde el primer día porque
somos salvadores y digo este tío es
honesto va de frente y no miente y ya
está y me quedo contigo
y no no si es que si es que tú eres como
yo hijo además el tono de voz bueno por
tono de voz como el mío una cosa es
tener el tono alto y otra muy distinto
es gritar es muy distinto y que si
repite las cosas tres o cuatro veces que
me da mucho coraje de escucharlo o
[__] vete si te lo está diciendo tres
o cuatro veces Hay personas como tú que
es que no se enteran a la primera y ya
claro
se me acumulan las manitas Ya está ya
está ya te dejo que
pido mi disculpas hijo que el tema no
era Este pero yo me quedo tranquila
Tranquila tranquila Es que a mí me dijo
así es que no puedo con la presión no
puedo crees que la verdad es que me da
igual
pues yo me alegro muchísimo
[Música]
yo me alegro muchísimo nada sigue así de
guapo de simpático y palante palante y
para mirar para atrás ni para [__]
impulsos venga Adiós cariño un beso
Adiós un
besote vale a los que están levantando
manita cada vez son más Entonces vamos a
intentar ser un poco breves porque si no
es imposible que hablen todos los que
quieren hablar vale venga Lil uset le
toca ahora
Hola chicos Pues yo quería hablar de
sobre Daniel Sancho estaban tocando el
tema de lo que habían dicho en la
televisión sobre la novia y la familia
todo eso Y a mí me salta luego luego la
La chispa de a ver triun está bueno
triun y los especialistas están hablando
de que él es un psicópata Entonces si él
solamente está buscando su beneficio
placer y satisfacer todo lo que él trae
dentro de sí digo a ver entonces aquí es
otra pieza del rompecabezas que encaja
perfectamente porque la novia es
millonaria no y es otra persona que le
da un beneficio a Daniel y entonces
Daniel tenía dos relaciones ahí
corríjanme porque ya no sé en qué quedó
ese tema pero tenía dos novias no a la
vez y una de estas novias que es la que
él escogió es la millonaria y a la otra
la mando pues lejos no porque se deshizo
de ella la otra todavía seguía quería
seguir con él hasta donde yo me quedé y
terminó quedándose con esta chica con la
millonaria y viéndolo desde el punto de
vista de que es un psicópata y de que
nada más está viendo por su beneficio
ese tema es el que quería yo traer a la
palestra como dicen ustedes para tocarlo
porque se me hace súper interesante
desde el punto de vista psicológico no
a ver yo creo que lo que ha pasado es
que este chico quería pegar un
braguetazo por un lado y por el otro
también
yo creo que
que al final se ha dado cuenta que Edwin
no tenía lo que decía tener y cuando se
la quita cuando se le ha querido despega
de él pues no ha podido despegarse de él
y el tema de la novia Claro tú me estás
diciendo que había otra novia aparte de
esta de 5 años
Sí o sea de hecho se tocó también el
tema en tu canal creo que lo dijo triun
que había dos chicas con las que estaba
saliendo al mismo tiempo y la relación
de Edwin Arrieta por eso era lo que les
quería preguntar también porque ya no sé
en qué quedó porque yo soy de México
Ajá Y esas noticias las sacaron en la
televisión española que tenía dos
relaciones y a la otra chica este la
dejó y se quedó con Paula Entonces este
pues sí ahí en ese tema me quedé porque
digo Bueno qué conveniente que se que se
queda con la chica millonaria y ya me
surgen más preguntas porque digo y la
chica sí le daba dinero a Daniel porque
como él se solventaba todos los gastos
para los viajes que hacía sino era ni
socio ni ni dependía de los negocios de
los que hablaba y todo eso Claro pues no
me acordaba de que lo habíamos
hablado que dijo que
Daniela había dicho que la tenía que
dejar porque lo obligaba a dejarla Pero
al final se quedó un poco en el aire al
final se quedaron un poco en el aire no
me sonaba a mí lo de los dos novios o de
las dos novias y un novio no me sonaba
en ese sentido como se han dicho
tantísimas cosas y tantas han sido por
vender morbo que yo ya ciertas
informaciones las cojo con pinzas
sinceramente
Sí claro Pues sí Bueno De todas formas
independientemente aunque no existiera
la otra digo Bueno pues aquí ya hay otra
pieza en el rompecabezas que encaja
perfectamente para la psicopatía de
Daniel porque Escoge a una persona muy
influyente con mucho dinero y este y
entonces acomodé lugar él Busca quedarse
con ella No porque le va a sacar un
beneficio económico y ahí también me
encajaría con todo lo que han ido
hilando este en este tiempo ustedes
porque para qué estaba con Edwin no
Edwin no era una persona agraciada pero
pues decía o hacía ver que tenía dinero
no y bueno Ese era el punto que quería
sacar un beso corazón Muchas gracias
los quiero mucho
mía que se había caído antes y luego se
ha vuelto a subir Qué pasa mi alma mi
alma Hola buenas noches Hola mi amor mi
tesoro mi cielo
alanesa Un besito mis niñas Pues nada yo
yo quería Es que la Paqui se ha comido
todo el espacio [__] la hay para aquí
escucha
que nada que a mí me parece muy bien que
no te metas en ninguna gilipolleces de
esta Javi que entre todos no suman ni la
mitad de lo que eres tú
Que tu gente es fuerte que yo me paso lo
que me pudieran decir a mí que no que a
mí no me conoce ni Dios pero bueno que
si me conocieran me lo pasas por donde
parió la arrocito
de ida y de vuelta me lo paso y nada
cariño que tú al lado tuyo que va muy
bien y que se tiran de los pelos y los
tenga pero de algunas cosas por ustedes
me enteraba es que yo estoy suscrito al
Canal del Enrique que por cierto ahora
le va muy bien Vamos creo que es de lo
que mejor le va y yo los demás que no sé
lo que hace lo que pasa que claro me
mencionáis y me mandáis que me están
mencionando y tal Y me entero de algunas
cosas pero tampoco sé bien todo pero es
que ni me interesa es que yo las horas
que estoy despierto estoy trabajando y
mi objetivo es el que
cuando tenga que solucionar algunas
cosas o aclarar algunas cosas lo
aclararé pero tampoco tiene mucho más es
que hay gente como que Escucha que
cuando ve lo cuando ven los aquelarre
que intentan hacer o cosas de esas como
que se escandalizan Pero porque llevan
tiempo pero mira y consky estaba por ahí
Creo que iba a subir y conquie de la
chavalería
Sí pero se ha caído
un montón de veces
O sea si la chavalería supiera que no sé
si lo sabe porque no se los he comentado
Mike un beso reina Mira Maica también se
de ella y hablo mucho con ella que no le
ha mencionado Maica también que por
cierto Maika hemos estado hablando hoy
por teléfono largo y tendido sobre una
cosa que ya podremos contar dentro de un
tiempo pero
si yo le contase a la chavalería
La Movida de ahora es una fantasía en
realidad verdad O sea que este chaval
Ahora intente contactar con este y con
este y con este con unos clics bueno que
es una fantasía
y que le hayan hecho caso a esos
[Música]
la chavalería ha vivido el tema de
planas entonces
que en el directo con la moderadora de
Antonio David el otro día os acordáis
que ella estaba hablando con él por
teléfono y él estaba diciendo lo que
decís y le dijo Bueno la moderadora está
para que la moderen a ella eh Ya te digo
yo
que os acordáis que hubo un momento
donde dije yo mira los tweet que él
ponía de Antonio David él cuando yo
estaba colaborando con Antonio David
porque él va pendiente de todo lo que yo
hago y va intentando boicotear así desde
hace un montón de tiempo mío de utbh y
del otro y de la moto y yo ya a mí no me
interesa hablar de él ni seguir peleando
con él yo ya lo que quiero es que me
pague mis cosas y ya y la os acordáis
que dije le dije hay un vídeo él se puso
a hacer vídeos criticando Antonio David
por lo de las multas y diciendo que
había perdido demanda con Rocío Carrasco
y demás y ella me dijo me dice él que no
que es mentira que no sabe nada de ese
vídeo pues Ya apareció el vídeo la gente
lo ha puesto en Twitter o sea es le da
igual mentirte la cara y eso clic ya os
digo yo que cada uno tiene su contexto y
si lo veis es que están en vídeo no voy
a explicar Mira Javi yo soy miembro de
chavalería y de señoría yo me hice yo te
conocí por él por el game over el
arrocito que lo vi en Facebook o sea yo
no te conocía de antes yo te conocía por
mi hijo porque mi hijo si te sigue
y a mí me ha encantado del principio yo
me he hecho miembro de chavalería Pues
porque me decía que me estoy mojando
ahora de todo de todo el salseito ese
que hay por ahí Que también es
entretenido eh que también yo no entro
mucho en los chats porque todavía no sé
mucho de lo que es pero vamos que me voy
me voy informando
no lo estoy tratando también porque a lo
mejor contarlo hablar de eso involucrar
y
hablar de otras personas que no quiero
hablar o que no puedo hablar en esto no
si no tienes que hablar de más nadie
Javi yo me he visto todo tu boca innover
me los he visto enteritos y me voy
viendo vídeos de todos lados yo me y me
hice miembro de otro canal que por
cierto me he quitado de miembro porque
no me gusta el mal rollo que va llevando
por ahí y ya está bueno y me suscribí a
canales que luego no me gustaron y antes
de que tuvieran problemas contigo
también me quiso suscribir O sea que no
hay ningún problema pero que tú sigue
para adelante que tu gente tu familia de
aquí de YouTube es fuerte y que hay
palante que ellos no te llegan vamos ni
a la suela
yo nosotros no nosotros no no Yo veo
aquí me da la gana Javi ya te digo yo
que yo veo aquí me da la gana que no me
gusta no lo veo
Pues nada que ya no quiero ocupar más
espacio a ver si le voy a estar echando
la Broca a la Pepi y voy a ser yo igual
venga un besito
un beso Hola buenas
Esperanza le toca
pues ya estoy aquí hola
No ahora me toca por un space lo otro
era un fuera parte eh
Hola Teresa guapa Hola alafne guapísima
que soy
a ver yo digo una cosa cuando uno tiene
un negocio y habla mal del de enfrente
el que queda mal es el que habla mal del
de enfrente o sea se está retratando
la chavalería que
se habla de otros canales o sea pero no
pasa nada porque se hable
Sí pero una cosa es hablar y otra cosa
es todos los días tú me estás
entendiendo el rollo del que estoy
hablando todos los días el monotema
porque no tengo otro tema y vamos a
hablar de este tema de esta persona
porque es muy malo es malo malísimo y
todo lo que haces es malo y has caído
bajísimo Porque además digo que te ha
llevado el tridente el Jorge Javier en
lectura y salí en el programa este que
ya
lleva el premio gordo Chaval
ya que quiere que ya no ha arrastraba
todo a tu sucio infierno o sea
esto ya es indefendible pero que además
somos mayorcitos para defendernos y para
poder discernir lo que está bien y lo
que estás mal y cuando no me gusta una
cosa y hay que verlo bien que se está no
viendo la mitad de las cosas jolín que
mucha gente dice Pobrecita que no ve una
[__] está cuando no hay que ver la
mitad las cosas no hay que verla no hay
que verla que la morcilla al mundo y ya
está pues aparte de eso aparte de esto
que el tío este el David este que yo que
cada vez que pienso este tema Yo estoy
con una amiga Nos pasamos noche entera
hablando
Qué bueno que puede ser verdad que vale
va a dar el braguetazo te estorba este
tío y te lo quitas de en medio no
Hablando en plata
porque te va a meter la pata y vas a
hacer una boda a lo grande te va a meter
la pata y dice pues me lo tengo que
quitar en medio porque vale patata pero
es que es que después tienes los Santos
desplazarlo o sea qué persona en sus
canto sabes que te quiero decir o sea
un cadáver ahí delante una cosa es
pensar Pero poquito de en medio lo
despedazo y otra cosa es decir lo tengo
aquí delante y ahora voy a [__] y lo
voy a hacer pedazo
entiendo
O sea tienes que estar muy loco
esto no tiene es que cómo va a defender
esto O sea que dice me lo sacas con el
pelo corto Ay pobrecito que lo han
cortado el pelo mira
por mí como si lo ahorcan Qué quieres
que te diga O sea que me da pena el que
han matado Pobrecito que no tenía O sea
que sería una intensito pero sería un
intensito Pero va a matarlo y hacerle lo
que le has hecho si a lo mejor se te
puede ir la mano porque una persona
A ver Mira yo soy una persona que no soy
violenta vale pero nadie llevaba un
bolso que me encantaba y me lo
intentaron ropa con el tío vale
que me encantaba mi bolso y me lo
querían robar y me llega paraguas fotos
toma toma Aquí también
[Risas]
en una discoteca en torremolín
hombre Pero eso te digo que la
lo que te puede pasar humanamente en un
momento dado
uno no sabe cómo va a reaccionar O sea
tú puedes decir Bueno pues le das más
golpes por
me ha matado en un momento de
enajenación mental
pero es que después lo tienes ahí el
otro fea es que eso ya no es una
enajenación mental eso ya es que está
demasiado con el agravante de irte desde
España
30 horas de vuelo
ya matarlo O sea
quiero decirte
de la escalera y las doble empujón pero
es que en el momento en el que hay
grabaciones de cómo está comprando las
cosas ahí hay premeditación O sea no es
exactamente
de forcejeo le has dado mal golpe no no
lo habías planeado lo siento o sea eso
que te has comprado el kit del perfecto
asesino O sea tú has sido a un
supermercado y has comprado cuerdas has
comprado cintas compro no sé qué es lo
que decía Javi que es que no te has
comprado ni un litro de leche en la
barra de Viena para disimular
Bueno también vale te lo compro vale te
lo compro pero es que te has comprado el
kit entero concienciado en que lo ibas a
hacer o sea es que hay que tener mucha
sangre fría
quiero decirte O sea que has comprado un
kit que no tiene o te vas teniendo en tu
casa poco a poco pero es que quieres que
te diga que por más que lo pienso y mi
amiga dice pues que hay detrás tiene que
haber algo más porque es imposible de
que eso sea es que por más vueltas que
le damos no puedes creerte que una
persona sola una persona que se ha
criado como
muchacho sabes qué te digo O sea que se
ha criado cómodamente que no es una
persona marginal de un de que viene de
una familia desestructurada
es una persona
que estaban diciendo el otro día en un
programa no es que desde chabalí yo ya
se le estaba viendo a ver mi hijo con 14
años llevaba en el bolsillo y es un
hombre normal me entiende o sea te
gustaba las navajas se las Tenía que
estar detrás de darme la navaja dámela
navaja Pero mi hijo no un psicópata me
entiende
que con 14 años te puede encontrar Pues
bueno como la chiquilla esa del arrocito
que una flor no hace Primavera lechuga a
los niños con 14 o 15 años a veces te
dan ganas de empotrarlos contra la pared
ya te enterarás tú cuando crezcas los
tuyos
Pero eso no quita que después sea un
psicópata o sea Ese es que no no no
puedo no no Por más que no no O sea no
tiene defensa no tiene defensa Yo soy el
abogado y digo no puedo defender esto
por dónde lo Pillo
y luego lo que están haciendo de que
de que vaya una boda desde España yo
creo que los están violando todos y yo
creo que al final les van a poner la
condena máxima por todo lo que está
lidiando
pienso estoy aquí o me he ido Ah
espérate
y se está escuchando la gente
y se está escuchando la gente el vídeo
de feota pero no sé en qué ventana lo ha
abierto
y no sé en qué ventana abierto
claro yo ya como me he montado y me he
ido todo ha venido del canal se escucha
todavía
que por cierto que por cierto te digo no
puede ser no puede ser tampoco Nadie de
la familia desea porque los dueños desea
son Volkswagen y quien y lo bueno de esa
antiguamente era el Ministerio de
Industria O sea que tampoco que ya me lo
he mirado
Esperanza un beso Bueno un beso hasta
luego corazones
peleándose entre sí no
que por lo visto la hay otra comunidad
que se está peleando entre sí también
porque una
Ah
qué es lo que ha pasado pues no tengo
idea No tengo idea pero por lo visto esa
señora ya no es moderadora de ese canal
Bueno
no sé los motivos por los que ya no es
moderador ya no es moderadora
yo no lo he visto atacar yo no la he
visto atacar pero por lo visto gente que
porque ella aparte pues tiene sus
directos entonces gente que ha llamado a
sus directos ha opinado sobre una
persona pues que por lo visto Busca
excesivo protagonismo cuando se suben en
el otro canal
y ahí debe haber un conflicto pero es
que esta señora que ya no es moderadora
de ese canal
ahora es asidua de
indiscreta hombre que quién no va a
querer ver tele indiscreta con lo más A
qué claro
te lo tengo que reconocer yo me parto el
culo cuando la escucho cuando puedo
cuando no muchas veces
y me la pongo aquí de
o sea estamos en un montón de cosas
estaremos en posiciones súper
antagónicas pero es que te lo cuenta con
gracia
mis muertos más de cuatro seguramente
una una moderadora
con nombre de monja
y ahora eso se está peleando con una de
las que suba
ya no es moderadora ya no lo es
y tienen ahí cierto conflicto con una
persona a la que le dan mucho
protagonismo
van sacando las patitas no
malos
como de
moderadores no o sea es como si tú te
peleas con quién digamos
o las nombras por ejemplo salvandola
salvando las distancias no o sea estamos
comparando a Marina y al acné con no
bueno
a ver venga
le tienes que dar al micrófono abajo a
la izquierda
ya
Hola hija
qué pasa
Sí
yo soy brasileña
de Brasil
Sí sí sí pero mire
te conozco ya feo un tiempo no desde
las cosas ahí de
de de de
telecinco Y eso
y pero no no
una cosa que a veces que me duele mucho
Perdona que a veces la gente no va a
entender la manera que yo hago
Estoy muy atento estoy muy atento dime
Perfecto entonces lo que quiero decir es
que
la la gente mayor que a veces se te
juzga muchísimo que que hace que habla
mucho de ti
lo que tú haces es lo que tú hablas y
eso y es la señoría no
y a mí me encanta porque yo yo tengo 58
años sí pero a mí me encanta convivir
con gente joven no me gusta la gente que
tiene mayor edad y que es vieja vieja de
cabeza entiende Sí entonces lo que yo
veo que las personas hoy están juzgando
y hay jóvenes que son los jóvenes
mujeres jóvenes de de años que está muy
viejas en la cabeza de juzgar cosas que
yo tengo
yo tengo un hijo que fue joven como tú
que cometió tonterías y yo también no
puedo olvidar que yo también fui joven y
también cometí tonterías
que estamos de juzgando hoy
no convencieron tonterías en la juventud
qué están hablando hoy con vida con ese
chico habló
año que fue en 2015 2015 no sé no sé
cuántos
Mira no tenía eso y mal hablando es de
ese chico Pero esta persona que juzgando
hoy Bueno chicos una juventud
la persona para hablar eso de ti tiene
que ser una persona muy correcta en la
vida me entiende entonces Yo escucho
Mira yo no yo te sigo muchísimo tiempo
yo no es no escribo no escribo porque no
tengo tiempo para escribir
Yo tengo que oigo yo yo le digo el chat
Me encanta
perdoname si
el nombre pero vosotros son súper
educados
entiendes pero la persona que la gente
de mayoría que están ahí muchas veces me
parece a mí que no tuvieron juventud no
disfrutaron de la juventud nos
cometieron errores nunca en la vida
nacieron Santos Me entiendes y siguen
siendo
la muerte
y estaba aquí para juzgar
errores de la juventud de otras personas
entonces yo la única cosa que yo pienso
yo lo que yo oigo siempre y yo pienso si
vaya por Dios vamos que la gente está
ahí
criticando cosas que a veces
hicimos años atrás
entiende es solo eso que yo quería
quería trabajar para hablar de eso
porque
hombre
somos
humanas y que tuvimos una juventud y y
te digo una cosa Me encanta me encanta
la manera que que tú trabajas Y sabes
por qué me encanta
cometiste errores muchísimos pero sabe
qué más me gusta de ti es que tú estás
siempre buscándome mejor
y es así que tienes que hacer sigues así
aprovecho aprovecho nada más aprovecho
para decir que bueno
si me tengo que disculpar de algo
siempre me disculpo pero si no me
disculpo de algo es porque lo mantengo
firmísimamente
no te quites porque yo sé que hombre si
si hay alguna cosa que te hace daño
yo no me callo
entiende Pero yo no me callo y también
miro para atrás y sé que hay personas
que pasaron por eso y yo no voy a callar
y sé que otras personas van a pasar por
eso también que estoy pasando y y espero
que entienda lo que esté pasando Lo que
pasa es que la gente está siempre
juzgando y eso no me gusta pero la única
cosa es que yo quiero es que tus hijas
sigue adelante
Sí no te preocupes no entendiste no
mire yo soy brasileño
que yo creo que conseguí hablar No
porque yo quería sí sí no pero que claro
que sigo palante si es que Estaría bueno
sí pero a ver
imagínate aunque te saquen algo
terrible que no es el caso no pero
imagínate que sacan algo terrible en
plan que no tiene perdón de Dios qué
quiere que chape el canal sigo
trabajando pido disculpas Oye pues mira
Pues sí porque me equivoco de lo que no
pido perdón es porque lo mantengo me iré
si tú tienes que mantener eso es porque
tú tienes razón Bueno claro que tengo
razón o sea de lo que no pido perdón
Yo no entiendo la gente que habla de esa
manera esta gente que habla así es
porque no tiene pasado no esta gente
nació es que no le voy a dar más vueltas
a la gente que Mira vamos a ver vamos a
vamos a hablarlo claro vale la gente que
le esté dando bola y a ver si con esto
Cerramos el tema La habéis dado yo en
plan al protagonismo que él quería es
que ese vídeo me importa una voy a
hablar mal perdonarme vale Pero ese
vídeo que me importa una [__] o sea
esos son vídeos que mi comunidad desde
hace siete años pues me han visto hablar
más bestias menos bestias y ahora
controlarme un poco más Y tal Pero que
es que ese vídeo esos clip que no es lo
peor del mundo O sea que que todo el
mundo tengamos un pasado es que los que
están sacando ese vídeo tienen el
presente y el presente peor que ese
pasado
que está subido que están subido todos
los vídeos entera mi canal pero si es
que uno de los clips si es que vamos a
ver si es que yo en plan el que ha hecho
ese vídeo esos son recortes que si tú
ves el minuto antes
no tienes que justificar más
en el propio debate el otro día con la
chica tuvo la cara de negar que él tenía
el vídeo metiéndose con Antonio viví y
aparte nosotros lo hemos cogido en
muchas ocasiones durante la batalla con
él recortando clic y haciendo que cambie
el significado y cosas así pero si es
que a día de hoy sigue diciéndome
maltratador si en uno de los cortes él
insinúa o sea porque él coge y hablo
estoy hablando yo de un maltrato y él lo
pone mezclando su clic como intentando
da intentando llamarme maltratador otra
vez qué es lo que él quiere hacer el
primer día
pero tú no eres de eso
Hablando claro
los que están utilizando ese vídeo
sí que se busquen algo más fuerte pues
simplemente lo están utilizando No
porque se escandalicen porque ellos
dicen esas cosas a día de hoy todos los
que han puesto el vidrio dicen esas
mismas cosas a día de hoy en directo en
Twitter en vídeo dicen esas mismas cosas
y peores a día de hoy esos vídeos no le
escandalizan se están haciendo los
escandalizados porque están intentando
echarme a la gente en contra o algo por
el estilo Y es que a mí de verdad o sea
es que a mí eso me da risa el que quiera
ponerme el vídeo que suba aquí en
directo conmigo y me ponga el vídeo
sí
Busco los vídeos completos y que me lo
diga
Sí sabes qué pasa es que esta gente son
pequeñas que no entiende que todo que
está haciendo ellos
está haciendo crecer así tú vas a crecer
mucho más
ellos
cuando cuando han hecho directos
hablando de mí cada persona de estas de
las que me estáis hablando han tenido la
misma audiencia que tienen normalmente o
han tenido el doble del triple hombre
obvio Javi la respuesta porque
ellos saben el motivo
a veces la gente puede decir en cinco
minutos muchísimo pero también baja en
dos segundos
entiende entonces sigue con su trabajo
que tú estás haciendo un trabajo
buenísimo y no te preocupes yo yo te
hago con una persona que yo veo
a un montón de gente y sigue con tu
trabajo y mire una cosa que necesita
las personas
al margen Deja y haga tu trabajo y yo sé
que tú trabajas muchísimo me entiendes
Porque yo yo duermo tú tú estás
trabajando Yo me despierto usted está
trabajando y eso sale Y sí con tu
trabajo y ya está porque hay personas
que que y tú estás haciendo un trabajo
bueno
pero otras están ahí buscando
buscando
lo malo y es una hora
de exponer a otros canales y en la
chavalería yo he hecho dinovers poniendo
canales más grandes y canales más
pequeños y canales más
Aquí el único problema esa es lícito y
que hablen de mí todos los días en
lícito y ellos mismos saben que tienen
que hablar de mí para subsistir un poco
ellos mismos saben que tengo que hablar
de Javi para esto y si no hablo ellos
El problema es que hay algunos que están
mintiendo manipulando y lo están
haciendo con odio y con unas intenciones
o sea el problema es más extenso y se
explicará dentro de un año dos años no
tanto un año y medio
sí no yo perseguir aquí esperando y ir
viendo
porque a mí me yo seguí muchísimos otros
canales y llega una hora que me
Ay vaya
porque la tele aquí la tele tiene
y eso y mire tú
sabes llevado contigo yo hago contigo
para
YouTube entonces para siempre cuando yo
quiero
tener una declaración No tengo tele No
veo la tele aquí de España yo tengo así
Y eso para para
Muchas gracias
Y además y otra cosa No te preocupes
buenísimo
un beso reina
Hola Buenas o sea
yo soy seguidor desde que o sea tenías
como quince mil suscriptores Aunque
donde hacías videos criticando con
visitos Bueno lo que yo quiero hablar es
que no sé o sea yo veo tu chisme de la
señoría porque o sea hay chismes que no
tienen O sea no necesitan tanto contexto
Como por ejemplo el de Marta riesgo y o
sea viéndolo desde la visión desde la
chavalería ciertos temas lo veo como
demasiado infantiles que o sea como la
señora se toman ciertos temas y yo
siento que tú deberías hacerle un video
a cómo fue el nombre
no Antonio David Antonio David
[Música]
un par de cosas me han sentado mal cada
uno y punto si le diera por atacarme no
O sea pero no solo de lo que te haya
hecho a ti sino de o sea sobre todo su
polémica con la con la señora con
la señora Ay que se van los nombres
o sea O sea la señora del traje Rosa
siento que siento que sí O sea a ver
desde mi punto de vista ustedes lo
comparan más con Dalas pero yo siento
que yo a la compararía a ella de perdón
Antonio David lo compararía más con con
mi Ares que con que con la con el mismo
dala o sea yo he visto como
comportamiento similares entre ellos
como que no quieren que hablen de ellos
que siempre sacan sacan el argumento Ay
viven de mí viven de lo que yo hago y
que se o sea por lo que yo entiendo
porque no soy español es que el tipo
Antonio David él o sea no digo tipo de
forma despectiva perdón pero Antonio
David este
o sea se pasó años hablando y hablando
de ella para obtener fama o como para
tener repercusión y siento que quien más
hace eso es mi área o sea a cada rato
Dale dale dale y hable y habla sobre el
mismo tema o sea siento que por lo que
la comparativa en realidad es porque a
los dos se les ha acusado de un delito
cuando la justicia había dicho lo
contrario y aún así se les ha seguido
acusando de ese delito públicamente y ha
habido un linchamiento mediático aún en
YouTube y al otro en televisión de ahí
la comparativa entre los dos casos No no
por tema de personalidades o sea yo sí
entiendo esa parte y ambos o sea son o
sea ambos no son culpables los que se le
dice pero creo que
Antonio había hecho muchas cosas mal o
sea desde la desde la visión que yo he
visto que ha hecho cosas mal que también
se vería O sea me explico No porque no
sea culpable No porque no sea culpable
de eso es una persona no es Jesucristo
también ha tenido acciones malas que o
sea es que no sé me pareció como tan o
sea sin intentar de faltar tan patética
cuando dijo de que ay es que tienen que
hablar de mí o tienen que estar de esto
Señor usted es conocido usted utilizó
ese recurso para ser famoso Así que
ahora no se venga a quejar de eso sí
pero yo lo achaco más los que vienen de
la tele el otro día mira un compañero no
voy a decir quién pero un amigo de
YouTube pero de la chavalería no de lo
que ustedes pensáis me dijo Dios me dio
un montón de rabia el otro día que te
escuché en un space y la gente no
entendía que Cómo que tú cómo cantones
de David a ti no te devena dice Y es que
es verdad lo que me dijo esa persona
alante tú sabrás Quién es seguro dice es
que
cómo que no dice es que si tú no te si a
ti no te hubiera dado por defenderlo en
YouTube nadie más lo defiende
Y es que es verdad en verdad en verdad
como como me lo explicó mi colega es que
es verdad digo mira digo yo que lo que
pasa que intento con las señoras sé más
asertivo porque es diferente me entiende
aparte tampoco vas a estar echando en
cara una cosa que tampoco lo hice o sea
yo no lo hice paga nada dinero yo lo
explica muchas veces yo con ese
contenido Yo pensaba que iba a ganar
menos hablando de ese tema pero reventó
pero sí que es verdad que si yo no lo
llego a defender no lo defiende nadie yo
tuve es más cuando hiciste el primer
vídeo
pensábamos que te iban a dar hasta en el
carnet de identidad porque en aquel
entonces la corriente
era carrasquista totalmente
y estuvimos hablando [__] Es que mira
que contradicción o sea antes de que
hicieses el primer vídeo
estuvimos hablando de las
contradicciones pues hay que hacer un
vídeo de esto pero pensábamos que te
iban a dar hasta en el carnet de
identidad
con el paso del tiempo se viralizó y
porque lo promocioné desde otras redes y
cogió millones de visitas y la gente se
vino pero que es verdad lo que me dijo
mi colega el otro día que dice porque yo
le dije Bueno pues ya está porque claro
estaban escuchando a la señora la señora
que se pone a decir si él hubiera venido
a YouTube él hubiera tenido lo mismo y
es como es que es que a lo mejor si a mí
no me da por hacer vídeos defendiéndole
a lo mejor ni si Hubiera enterado que
existe YouTube y viene a YouTube
es que mucha gente Vino a Youtube a
través de tu vídeo de Facebook
otra plataforma
que defendiera Antonio David ni uno
defendían todos a Rocío Carrasco hasta
que vieron que a mí se me posicionó ese
vídeo y hasta que me escucharon mis
argumentos a mí que defendían a Rocío
Carrasco y vamos se metían con Antonio
David le daban caña Antonio David y el
santo Antonio David lo sabe Claro que lo
sabe Alicia Eso sí nos abandona bien Yo
creo que por eso él no llega a ser
conmigo aunque me pegue de vez en cuando
un palo y tú me decepcionado con él por
eso y no voy a volver a hablar con él ni
tengo conversaciones pendiente poner ni
nada cada uno lo suyo pero él sabe eso y
él sabe que no estoy en el mismo pero si
es verdad es así eh o sea a lo mejor
echarme muchas flores y no pero es que
yo es que el otro día escuchábamos a la
señora decir pero es que Antonio si
hubiera venido ya tenía la marea ya si
hubiera venido el YouTube hubiera tenido
no tiene eso
no tiene eso si le da si no lo
hubiéramos dado a vos no tiene eso
Mira yo afortunadamente hay de todo o
sea yo he visto gente de la marea Es más
es más y lo tengo que decir gente no
solamente que es de la marea sino gente
que es asidua a estar su vida en los
directos de Antonio David que yo la he
escuchado decir en estos últimos días
Oye si Antonio David hace algo mal
también se le puede criticar y no pasa
nada y estoy hablando de gente que
colaboran con él no estoy hablando de
gente Random vale Y es de agradecer
porque no todo el mundo en la marea
tiene la mente así de cerrada pero sí
que hay una parte que obviamente no se
puede generalizar porque no es todo el
mundo pero sí que hay una parte que
tiene la mente muy cerrada por el motivo
que sea nos ha pasado con youtubers
también que no entendemos por qué les
defienden como si fuesen sus nietos vale
hay una parte que yo estoy segura de Qué
hacen un ritual satánico en directo
matando y aún así serían capaz de
defenderlo y es así y esa gente a ese
grupo no lo vamos a cambiar por más que
nos están diciendo No no vamos a ver que
no que no que lo podéis pintar como
queráis pero que si Javier iveira no
hace los vídeos de Antonio David
defendiéndolo no lo defiende ni Dios en
internet no lo defiende ni Dios en
internet que podían haber salido tres
señoras en un tic Toc no hubieran echado
ni cuenta a esos Tito no no hubiese si
yo no hago los vídeos no tiene defensa
en internet Eso es así
y los canales de YouTube que hay hay que
salieron después a defenderlo son en
base al mío
por supuesto
vamos a ver que me dejéis de tontería
de verdad que que he ganado dinero con
esos vídeos Claro que ahora tengo otro
canal más porque a raíz de eso me metí
en el corazón que sí pero que ya ganaba
suficiente
Ah pero que no es un beneficio mutuo no
vamos a ver que si yo no hubiera hecho
esos vídeos no lo está defendiendo nadie
ni nadie está diciendo es verdad y
poniendo clic mío y las cosas que yo
ponía no
no de YouTube Ni uno ni uno de YouTube
no había ni uno defendían a la Carrasco
todos los canales de Youtube todos
Sí o sea hubo varios que se metieron a
posteriori y los que estaban desde un
principio defendían a la Carrasco los
que estaban desde un principio defendían
a la Carrasco por lo menos hasta el
episodio dos o tres y cuando y algunos y
algunos
superviviente de Hola todavía y se
cambiaron después pero y es bueno y
algunos no habían salido todavía
salieron después pero si Javier ibaira
no empieza a hacer esos vídeos no hay
nadie en YouTube y en YouTube es lo que
más repercusión tiene
de cual que luego hombre claro Pues a lo
mejor a raíz de mi vídeo pues mucha
gente cogiendo clic mío cogiendo tal
pues ya hubo como más movida en Twitter
que en Twitter había gente de Seguidores
de Antonia y fan Defensores de Anthony
Claro que los habría pero no ya te digo
yo que no se unen igual y que no sale
Igual
que no se forma tanta masa Igual nada a
ver o sea Twitter mueve mucha gente pero
inevitablemente YouTube de alguna manera
tiene más visibilidad pública de Cara a
los medios digitales etcétera
tampoco lo hice porque me apeteció Pero
el hecho de que yo haya ganado dinero
con esos vídeos después o lo que sea da
igual si es que eso es una consecuencia
eso es como si yo hago ahora un vídeo
recomendándote estos auriculares y de
repente el vídeo me coge dos millones de
visitas
que te digo qué hago sabes lo que te
digo O sea no tiene nada que ver pero lo
que es el tema de su defensa que al
final aquí no nos importa cuánto dinero
gane cada uno yo si no hubiera empezado
con esas temáticas seguramente hubiera
vivido igual de bien Y a lo mismo porque
yo ya mis canales iban para arriba pero
que lo que es su defensa su imagen y que
luego él apareciera en YouTube y que
luego Hay ciertos a lo que te digo y
luego decidieras abrirse canales también
alguna gente de la tele eso eso ha sido
porque yo empecé a tratar este tema pero
eso es así
Eso es así
no no pero es que yo no el otro día en
el espacio dije Bueno no ya está pero
porque yo tampoco quiero estar
comenzando en cara las cosas no se echan
en cara me entiende y aparte cuando no
lo estás haciendo cara pero es que no sé
cómo que salió otra vez el tema ese
que salió otra vez el tema de que si nos
debe o no nos debe pero que no se trata
de en ese tema hay gente que cree que sí
hay gente que cree que al final como
ellos lo plantean como que si Antonio le
debe algo a los youtubers y es como que
los youtubers quién son los youtubers
Cuáles son
es que se hablan genérico YouTube Como
cuáles son los youtubers que Cuáles son
los que lucharon por la imagen de él
o sea yo cuando partimos de la base
cuando se habla de
no les debe nada si no es cuestión de
deberles nada o sea yo no creo que nadie
deba nada a nadie aquí pero pero
cuanto menos a ciertas personas deberías
de tenerle un respeto
que no se les tiene sabes lo que te
quiero decir o sea ya no te digo que ni
pleitesía Pero simplemente un respeto
Por lo que esas personas cuando cuando
realmente
no tenías voz te la han dado mínimo un
respeto ya está nada más y a veces hay
faltas de respeto que no vienen a cuento
ha habido falta respecto cuando vienen a
cuento pero aparte es que me hace mucha
gracia son los youtubers le deben algo
anterior pero Cuáles son los
quien defendía aquí y además con
argumentos no con argumentos que
escuchaban en otro vídeo y luego yo lo
repetía en mi directo con argumentos con
click ahora de hemeroteca
quién quién hacía Eso Eso no lo hacía
nadie pero nadie ni en Twitter ni en
Tito ni en ninguna parte nadie Eso fue
que a mí en casa hablando con Lorena y
luego hablando con Alexis pues yo voy a
hacer vídeos de este tema
que esta gente están mintiendo y están
saltados en la presunción de inocencia y
luego a raíz de ahí el único canal de
YouTube que habría bueno los dos o tres
canales que había del corazón apoyaban a
Rocío Carrasco alguno de repente al
episodio a las tres a mitad del
documental de repente se hizo marea Azul
cuando vio que movía más que la rosa
bueno es verdad al ver también le
defendió La Vanguardia es verdad las
cosas como son
Sí sí sí pero a ver yo cuando estaba
hablando de youtubers no estaba metiendo
porque en aquel momento sí que es cierto
que que albergaba vídeos para el canal
de YouTube de la vanguardia pero como
uno cada dos semanas o cada dos semanas
Creo que creo recordar que era uno por
cada por cada episodio pero no tenía su
canal propio por eso no lo estaba
metiendo dentro del grupo pero sí sí Al
verlo ha hecho genial desde el principio
Bueno yo que te voy a decir [__] y
marina desde la razón pero aquí en
YouTube que movió el cotarro fue
que ya tenía un canal propio en YouTube
por eso no estaba metiendo a los
periodistas
y luego Salieron un montón de canales
que tenían otras temáticas o que no
tenían ninguna y Se abrieron canales a
raíz de de ver que había un par de
canales de YouTube que tenían un montón
de visitas
Eso es así eh o sea pero no lo digo ni
por echarlo en cara ni por pedir ni nada
Yo lo hice porque fue lo que opinaba en
ese momento y fue mi investigación y fue
mi trabajo igual que después lo hice de
Johnny Depp y Johnny de no me debe nada
me entiende
pero que sí que es verdad que es así eh
que yo no lo había visto Así me me riñó
mi colega al día siguiente tú estabas
allí como Sí señora esto nosotros y como
Claro que te debe es que lo que lo que
estamos hablando de una parte de la
marea de no de toda la marea o sea lo he
dicho desde el principio no
generalicemos pero que la los que vienen
de la tele es que no no tienen
están alejados de la realidad que es
YouTube que ellos hay muchos que vienen
de la tele y se creen que ya cierta
gente aquí un tío anónimo que no lo
conoce nadie que un youtuber nuevo por
ejemplo yo que soy una persona que era
anónima No
pues si se ha conseguido esto yo que
vengo ya de la tele que ya me conoce
todo el mundo Yo vengo aquí lo rompo eso
lo piensan mucha gente cuando vienen de
la de la tele y no es lo mismo que tú
vengas de la tele no significa que te
abras un canal y vayas a triunfar
es que son dos formatos muy diferentes
en la tele aquí en YouTube tiene o
tienes padrino o tiene pero que no es
que no es lo mismo
son dos formatos muy diferentes
vale ponemos un par de ellos más no y ya
nos vamos No que ya llevamos
vale quedan tres vale lulita
Hola buenas noches Hola lulita reina
Bueno pues nada
que estoy un poquito nervioso
porque no estoy acostumbra a esto yo te
veo siempre Vale pero no no soy de ni
entrar en el chat ni la de esas cosas
Yo solo te veo pero bueno decirte que te
veo porque estoy de acuerdo contigo
siempre me ha gustado mira cuando empezó
lo de la de fucsia yo apagué telecinco y
con el aburrimiento empecé a hacer
tiktok cosas que no había hecho nunca y
cuando la gente se metía conmigo Yo me
reía me daba igual porque yo tengo mi
vida y simplemente veía que daba mi
opinión
con que que estuviera de acuerdo bien y
quién no me daba Exactamente lo mismo
entonces descubrí YouTube yo lo ponía
para música y para para entretenerme
pero poco entonces
entre todos los canales
eh fui viendo a todos y me empecé a dar
cuenta de quien iba de un lado quien iba
del otro y me di cuenta de que tú pues
no te casabas con nadie
vale Tú decías lo que veía y decías lo
que pensaba Y la verdad es que yo estaba
de acuerdo contigo y sigo estando de
acuerdo contigo
No sigo el canal por el tema del rocío
Carrasco me considero marea azul porque
mi tema es defender lo que se le hizo
Antonio David y punto el recto es la
vida Privada de cada uno cada uno puede
hacer lo que quiera y eso no es motivo
para que insultes a nadie
pienso yo no sé es un entretenimiento
nuevo antes de ella sálvame y ahora pues
veo algo que me entretiene que toca
muchos temas y no se centran en Antonio
David Rocío Carrasco Olga Moreno Rosita
no sé qué no no cada uno tiene su vida
sabe entonces pues nada simplemente eso
que sigas como hasta ahora y que
nada Me parece perfecto perfecto lo que
hace que pase de todo el mundo y que
sigas haciendo lo que haces
un besito cariño
vale voy a dar micro en orden a los que
quedan pero ya no vamos a dar más porque
porque Javi está diciendo que quiere
marchar vale vale le toca a Raquel
Raquel mi alma Qué pasa
se me oye
sí Raquel te escuchamos
vale vale mira en primer lugar
felicitarte
por tu labor y por lo que no entretiene
Y en segundo lugar dale un besazo muy
grande a toda la moderadoras que tiene
que son espectacular además de verdad eh
Gracias guapa y nada que sigas así
porque tu recompensa del trabajo que
realizas nada más ya no digo nada más un
beso Raquel Muchas gracias
Un besito Ángel Núñez
Ángel se escucha Ahora sí
Hola buenas noches
Saludo a todos desde Panamá Yo
opino que no estoy de acuerdo con el
muchacho que acaba de decir que
Antonio David Se parece más miares creo
que
están calcado los personajes Cómo si
viéramos al futuro la relación entre
Dallas y miares al futuro se convierten
en Rocío
si no tan calcado pero sí porque él dice
en su opinión de que no que Juan Antonio
David se pasaba por los canales
a hablar más de su de su de su esposa y
yo siento que ha sido
por las Ha sido porque ella como tú lo
has dicho varias veces video ella
mandaba a los medios de comunicación
indirectamente a hablar cosas de él y él
se tenía que defender así como tal así
como mi are lo hace con Dalas y
yo siento también Yo comencé a
investigar esta desde el año pasado que
tocaste este tema Yo comencé a
investigar en videos de YouTube y vi que
había un video de Rocío
defendiendo a Juan Antonio David y me me
quedó sorprendido Porque en ese video
básicamente lo tildaban como de vago y
llega lo defendía y yo quería
preguntarte Javi si tú sabes cuándo todo
esto se comenzó a pudrir cuando cuando
todo esto en la relación entre ellos dos
falló entre Rocío Antonio
un segundo Ángel no sé qué tienes de
fondo del no sé si tele o algo o algo y
se filtró
es un carro de de dulcería que se pasa a
vender
porque yo vi un video que el programa se
llamaba como Tómbola y lo vi como muy
agresivo contra Rocío porque habían como
siete o seis entrevistadores y todo le
decían cosas y yo me sorprendí porque yo
lo vi como muy agresivo hacia ella pero
ellos comenzaron a decir que Antonio
naviera un vago y ella lo comenzó a
defender y yo quería yo me quedé como
sorprendido Cuando esto se dañó si
parecía una relación bonita
A ver tengo que tendría que repasarme el
Lore cuando se dañó
cuando hace años al acné
cuando ya estaban separados te refieres
y cuando cuando todo se se rompió entre
rosito y y Antonio David porque yo vi un
video en el que ella lo defendía pues me
imagino que cuando empezaron a rehacer
sus vidas con otras personas Supongo
y cuándo se empezaron a llevar mal
cuando empezaron como a separarse Bueno
pues según según ella porque Antonio
David porque pilló Antonio David
hablando con otras no sí Según ella
porque él le fue infiel sí
Ah okay entonces fue una cuestión de
infidelidad
Ah okay era para eso nada más me sentí
algo nervioso Muchas gracias
gracias a ustedes saludos
Morticia y a ver si se sube otra vez
vale que sea que lleva un rato
levantando la mano pero se ha caído
mientras Morticia Hola buenas noches
mira yo quería felicitarte Javi porque
veo que que has cambiado últimamente
hemos dejado estamos ya como muy
saturados de Rocío Carrasco Antonio
David me gusta ahora como como llevas tu
programas y creo que que ese tema ya
pasó y que con respeto y con libertad de
opinión se puede opinar de todo
me gusta mucho cuando llevas a trium
me gusta mucho cuando colabora Marina al
acné o sea creo que que ahora es más un
programa de entretenimiento Y antes era
como una lucha tonta entre mareas y la
gente insultando y eso creaba mal rollo
entre todos
me parece que lo haces muy bien de hecho
yo me suscrito a tu canal y creo que que
esa actitud que tienes de tolerancia
entre comillas aunque a veces se te vaya
un poco la pinza como se nos va a todos
creo que que te ha hecho mejorar te ha
hecho crecer y me gusta mucho tu tus tus
programas de YouTube La verdad que me
sorprende
la imparcialidad que a veces demuestras
lo bien que tratas muchos temas y
meterte en profundidad ni en ser mejor
esté peor Me parece que has ganado en
eso y te lo quería decir Muchísimas
gracias Se aprecia muchísimo vale
y te quería dar un saludo de mi riesgo
que también estaba pidiendo micrófono
pero como Hemos llegado tarde no se lo
han dado pero que también le gusta bien
esa es la culpable No sí pero bueno
sabes qué pasa que con respeto y con
Mira nosotros antes era éramos no éramos
nada a mí no me representaba ninguna
marea yo afortunadamente me represento a
mí misma pero sí que es verdad que antes
tenía mucha polémica se estábamos
bloqueadas porque quizá no pusimos de
parte de Antonio David cuando tampoco
sabíamos toda la verdad y que ni los
buenos son tan buenos ni los malos son
tan malos luego ha tenido actitud
pero luego hay otras cosas que a mí no
Entonces nosotros con respeto tanto mis
como yo pues hemos aprendido a llevarnos
bien con gente de la marea entre
comillas fucsia que nos tenían
bloqueadas y ahora hablamos de otros
temas nos metemos en sus espacios y
podemos llevar nos toleramos hay temas a
lo mejor en los que no estamos de
acuerdo pero que siempre con respeto y
se puede se puede dialogar por supuesto
y a la anemia a ver si puedes darle el
micrófono a Miss que quiere saludar a
Javi Yo ya me bajo vale un besito a
todos y muchísimas gracias Hasta luego
tu palabra un beso un beso a ver Yo sí
quería decir Bueno yo sé que mañana van
a sacar este clip para decir que le
chupo mucho el culo a Javi pero es
cierto
escúchame si lo van a decir igual o sea
de que me da lo mismo pero sí que es
cierto que yo sí veo que
te has profesionalizado mucho más de lo
que de lo que de lo que el canal era
hace dos años y eso es un hecho o sea
quien lo quiera ver bien y quien no
también pero si quería decirles que Javi
es muy tolerante a las críticas a pesar
de que hay gente que va diciendo por ahí
que no aguanta una crítica Javi es muy
tolerante a las críticas pero pero la
cabezonería que tiene está ahí esa no se
lo vamos a cambiar de la noche a la
mañana yo Llevo siete años pegándome con
su cabezonería no no pretendáis venir
aquí a cambiarla en dos días vale o sea
cuesta y a veces
no es tanto lo que se le dice ni tal
sino en qué momento se le dice o sea en
el momento en el que está enrocado en
algo en ese momento es imposible
imposible O sea hay que dejarle que se
que se tome su tiempo y luego explicarle
Y que no se lo tome como un ataque Mira
Javi Esto es así porque tal porque cuál
y es una persona con la que se puede con
la que se puede dialogar y y cuando ya
las cosas están calmadas
es un rato sí eres como la gaseosa y te
entiendo porque a mí me pasa lo mismo lo
que pasa que yo soy más pausada que tú
pero pues tienes un rato y luego se
puede intentar razonar contigo lo que
pasa que Claro
porque jarama estaba abriendo directo
Cuando esto digo mira sabes qué vetado
pero después digo
a mí mismo
y fuera o sea pero me entra como el
pronto primero O el juego te bloqueo Me
enfado te bloqueo no hablo contigo en
tres días pero luego
a ver yo creo pero si te ha pasado hasta
conmigo tío hace poco
ya está la tesa poniendo soniditos sí
que te O sea que eso te ha pasado está
conmigo pero luego cuando ya se calma
las cosas se hablan se aclaran y ya está
y y fin Pero yo creo que no soy
rencoroso O sea
qué tal si yo no me hablo con alguien o
ya no puede hablar conmigo porque has
hecho algo que
no no Considero que seas una persona
rencorosa en absoluto
es que esa no habla pero pone soniditos
la cabrona No no pero es así cuando
veáis que cuando veáis que no si hay
alguien con quien ya no hablo porque ya
ha hecho algo que no que no ha pasado
pero que se ha pasado bien que ha hecho
cosas seria pasa que luego otra cosa es
lo que se diga o lo que es
Sí están nombrando por aquí el pozo no
saquéis el pozo a relucir tranquilo
vale quedan dos solamente y una creo que
solamente quiere subir a saludar Así que
primero Mercedes luego mi riesgo y
a dormir todo el mundo
mi Mercedes
sí Mercedes Dale
triste por ahí
tú cómo te atiende con la Maica Pues yo
metiendo sola
qué le vamos a seguir no te acuerdas de
nadie
[Música]
de todo el mundo que Mira te voy a
contar un chisme porque yo me meto para
la risa
para la pena la que tengo yo ya
escúchame lo voy a decir como tú dices
no doy nombre no doy nombre y yo soy muy
asín que se me van las cosas a ver si lo
digo y me entendéis
ya decidamos un canal que con ese no
creo que no te va a molestar el Dave
fijé tampoco
resulta de que puso un vídeo un cacho
que él pone para hacer sus directos Y
entonces sale
otro señor no del que estás hablando
que se pone con un móvil
y a la vida del micro sabe quién ella no
sí sí
pues el otro estaba con su móvil
escuchando a la mujer que le estaba
importando una [__] estaba con la
cabeza
[Música]
Sí sí sí y no la estaba escuchando a la
mujer y de momento tú sales tú
pero es que yo Eso no lo entiendo porque
yo no veo a nadie
a Pobre mujer no le estaba echando lo de
que me Sigan viendo pero pero
absolutamente todos han intentado
contactar conmigo volverse a hablar
conmigo y es como que aquí no que os
habéis pasado
contigo imagínate sin hablarme o sea
hemos comentado chisme cuando eran pero
yo ya una vez que no quiero saber nada
de una persona o sea yo no veo a nadie
yo de vez en cuando echo un vistazo a
los que me hablo o sea voy a echarme a
Jamaica venga a ver que está a ver qué
tal a ver qué ha dicho Michael por si
sacamos algún click en la piruleta o lo
que sea pero
la cara que se le quedó
siempre y luego habrá dicho seguramente
O si le pregunta os ha hecho el loco o
dirá que no que crees
que ha pasado el perro por aquí
tienen que estar viéndome lo que yo
hablo lo que no hablo lo que digo
Bueno pues nada un poquito aquí también
pepida pobre cada vez que entra entra en
los sitios como si fuera a confesarse y
la persona me perdóname Porque tanto
perdone esta muchacha
Perdón estaba dando su opinión la pobre
mujer
Perdona se fue Perdona Pepi que no te he
dicho mil veces y cien de veces que no
pida perdón entrando a los sitios Perdón
para las iglesias
pero se le escapó se le escapó el gato
pero si el problema Yo creo que el
problema ahí no es que te estuviese
viendo que es al final eso es un punto
gracioso sin más sabes el problema ahí
es que te está hablando una señora y no
le estás haciendo
que se pone a verme claro es como cuando
estos días No porque hablan de ti porque
al día siguiente
y cuando hablo de YouTube en el camino
de YouTube relevante no o alguna cosa
puntual fuerte Oye
al otro pues Michael ha dicho esto que
lo que fue que sacamos a mágica esta
mañana porque dijo Mike unas cosas de
Rocío Carrasco pero yo no me pongo de
una persona de la que no quiero saber
nada
y sigue
con la cabeza como los perritos esto de
los coches
y sale tu por dentro
bueno que me voy
Merced un beso
un beso a todos
mi riesgo vas a cerrar tú el el space
escúchame no me la líes en el último
minuto
buenas noches
qué pasa
Qué pasa noche la culpa del ropapolvo de
Antonio David
al final que tú publiques esa foto yo yo
que sí me yo lo yo me hice eco porque yo
vi la foto yo sí me creía que era él
pero es tan sencillo Javi escucha Javi
que tengo vídeos que tengo más vídeos yo
no me bajo del burro sigo diciendo que
es Antonio David yo yo lo digo cada uno
que crea lo que quiera él dice que no
vale estupendo dice que no Yo sigo
diciendo que es Antonio David que la
camisa que lleva es la de su penúltima
publicación de Instagram con la flores
grandes porque tiene como siete ocho
camisas de flores y es muy fácil
confundirse lleva alrededor rojo lleva
el lacito ese rojo que lleva que nos
dice un ratito no sé qué de esto que se
pone a la gente que como un cuerdita o
no sé qué Yo sigo diciendo que es
Antonio David en vídeos que más tengo
que no los hemos subido porque se le ve
la cara de mucha gente y nos pidieron
que no los tuviéramos
pero yo sigo diciendo que es Antonio
David y por eso lo publiqué que él dice
que no que me llama mentirosa Bueno pues
si tú también eres un mentiroso de
mentirosa mentiroso No pero que yo sigo
diciendo David y de todas formas también
a veces mira cuando le Case en el
reflejo de del cuadro de Marta en su
casa acuérdate ahí sí que acerté bien eh
Sí tampoco es tan grave Por cierto claro
la otra noticia que dieron sí me pareció
a lo mejor más grave porque estaba
involucrado amigo y aparte se pidió
rectificación Sí sí puso marca de fotos
esa no era creo que era de un amigo uno
se llama barrafo Ramón y sí que es
verdad eso se lo preguntamos a Marta a
terresco por privado y confirmó que era
que era la amiga de la novia de un amigo
suyo que dio el nombre del amigo que no
me acuerdo Bueno lo que sea vale pero es
así porque además se pidió rectificar
se le pidió rectificación a las personas
que estaban contando esa foto y no
quería y no quisieron testificar porque
no se quieren bajar del burro nunca
conoce sus errores prefieren hundirse
para adelante sabes pero
al final si yo di la noticia es porque
yo realmente creo que yo me quería que
era él el vídeo y yo cogí y ahora Vais a
escuchar como di la noticia vale aparte
de que Vais a escuchar comodín la
noticia
le dije al editor por favor que no se
vaya a ver la cara de la mujer censura
la cara de la mujer que no se vea nadie
le dije vale Y ahora cogió y en la
miniatura también censuró la cara de la
mujer no y ahora cogió pero en mi foto
Javi yo intenté que como que no se viera
como muy muy bien las facciones no se
veía como muy bien No no aparte no tenía
buena calidad no se veía pero vamos de
todas maneras por eso por eso
que no se te escape el vídeo que no se
te escape la cara de la mujer No sé
cuánto no encuentra horas de la piruleta
pero la miniatura también salía igual
ten cuidado no sé qué el problema ahí
hubo un problema que es como él cuando
él da el broche final de criticarme El
otro día no
el problema hay entre comillas es esto
veréis
el problema es esto veréis no sé si
estáis viendo la pantalla del ordenador
los que estáis en Twitter Pero
[Música]
hay un hay un noticiero de hecho de un
bombazo semanal lo que yo subo los
viernes en estreno que es la
recopilación de toda la semana y el
título es el siguiente vale bomba
rubiales denuncia a Jenny nuevo romance
de Antonio David Coto Matamoros contra
las Campos Bueno ya él parece que le
ofende mucho que le haya puesto un nuevo
romance de Antonio David de título vale
a mí me parece una tontería Este título
no lo pongo yo eh No es por echarle la
culpa a nadie ni lavarme las manos
porque al final es responsabilidad mía
no haberlo visto vale pero yo aquí cojo
y le digo al editor tío estaba malo con
lo de la cabeza Hace 13 días estaba
recién operado lo de la cabeza y había
muchos vídeos en los que en los que no
salgo no en pantalla o sí aquí ya si
empiezo a salir No lo sé bueno bueno que
yo sé que yo le dejé en su mano lo del
tema de las miniaturas elige tú lo que
tú veas miniaturas y partirlo y lo
pondría Ni me di cuenta que había puesto
esto pero aparte es que yo lo veo y me
parece una tontería o sea nuevos
romances Antonia vi pero ahora dentro
del vídeo mira lo que digo a ver si lo
encuentro
parece un cuento eh perdonar un segundo
porque es que quiero que ustedes me
digáis
si esto parece muy grave o no
a ver yo
Si le molesta el título Me parece bien
Te quiero decir cada uno sabrá porque se
molesta pero claro
entonces la misma vara de medir para
todo el mundo porque Claro si te molesta
ese título entonces
tendrás que quejarte también de las
burradas que se llevan diciendo en
títulos durante meses y no has abierto
la boca
callarnos un momento porfa porque tengo
que poner el audio del ordenador vale Y
vas a un lío callaron mientras que pongo
el vídeo vale para que veáis el clip y
me digáis ustedes
la forma de dar la noticia lo que digo
en el vídeo si esto está mal vale lo
pongo eh callaros porfi David le cantó
en otro orden de cosas ha viralizado en
Twitter un vídeo en el que habrían
pillado Antonio David teniendo una cita
con una guapísima mujer teniendo una
cita que puede ser una amiga o que puede
ser una compañera A lo mejor incluso una
familiar en este vídeo no se ve nada
raro y creo que es decirlo todo para que
la información sea correcta
David le cantó en otro orden de cosas ha
viralizado en Twitter un vídeo en el que
habrían pillado Antonio David teniendo
una cita con una guapísima mujer
teniendo una cita que puede ser una
amiga o que puede ser una compañera A lo
mejor incluso una familiar en este vídeo
no se ve nada raro y tengo que decirlo
todo para que la información sea
correcta el vídeo se ha viralizado sí
está acompañado de una mujer guapísima
sí no sé si es una amiga si es una
colega si es una compañera si a lo mejor
es una prima de momento lo que tenemos
que está acompañado pasadoselo bien
[Música]
[Aplausos]
por aquí os estaré poniendo las imágenes
paradas no para que os fijéis que sí que
es Antonio David que estas imágenes que
han publicado en redes sociales pues es
el acompañado de una guapísima morena
pero lo dejo bien claro lo resaltaré mil
veces porque no queremos hacer
especulaciones de lo que podrían ser
noticias falsas en otras ocasiones ha
visto acompañado Antonio David de amigas
y se ha especulado y resulta ser que son
amigas que a lo mejor son la pareja de
otro amigo o lo que sea entonces de
momento aquí lo que se ve vale es
Antonio David tomando algo con alguien
sí que es verdad que no veo a más nadie
en la mesa y sí que es verdad que la
gente de Twitter son el verdadero cs y
pero de momento no podemos tampoco
especular ni confirmar nada vale oye que
al final Resulta ser que es un ligue en
su derecho está y ya le toca
dos mujeres una que está de pie y otra
que está sentado al lado de Antonio
David vale lo que se está especulando
con una pareja
amiga de Antonio David
vale vale vale vale vale vale es que en
el ordenador vale el silenciado el
directo vale vale lo pongo esto no
básicamente os he enseñado básicamente
os he enseñado lo que lo que hay el
contenido de ese vídeo esa noticia vale
Y ahora esta es la otra noticia vale
esto es al día siguiente de que se
especulase con la otra foto y demás Yo
tuve la información al día siguiente y
esto fue lo que dije y un amigo de
Antonio David y luego está la y por lo
que me dicen por lo que me cuentan vale
esto es que me lo cuentan vale Yo no les
he pedido el dni a ninguno de ellos yo
no estaba allí esa noche Yo no he
comprobado si son amigos si están
casados y en realidad entonces la vista
siendo un latín Lover por ahí por la
noche vale yo os digo lo que me cuentan
Y la verdad es que la persona que me lo
cuenta es muy directa vale es lo único
que puedo aclarar
tanto Antonio David tanto Antonio David
como el chico
que es el que es el novio que es la
pareja de la mujer que aparece en la
fotografía está muy enfadados con la
información vale tanto es así que bueno
lo que me cuentan es que el chico el
novio de esta chica está súper enfadado
intentando contactar a la persona que ha
publicado esa fotografía
intentando pedirle que rectifique y
además se lo está pidiendo de forma muy
contundente y de momento no está
obteniendo la respuesta que debería
obtener y
Antonio David Bueno aparte es que
también la fotografía pertenece a las
redes sociales de vale básicamente
Espera que comparta un darme un segundo
que comparta en que vuelva a compartir
el sonido del espacio en el directo
que también
vale básicamente Espera que
comparta en que vuelva a compartir el
sonido del espacio en el directo
vale No eso es básicamente Eso es para
despreciar mi trabajo y ponérmelo Al
mismo nivel o sea por qué O sea si la
fotografía de mi riesgo no es bueno pues
ya estamos
se me notifica de alguna forma por email
o por personas en común o no sé la
verdad usted ve algo malo ahí
Mira mi opinión Javi es que no O sea si
él dice que no es pues ya está dice Mira
no soy yo y no te tienes que meter en
tantos rollos y ya está no soy yo Pero
si te han salido 50.000 Por qué te pones
ahora nervioso con esta Pues mira no soy
yo y fin de la historia que él está
soltero que puede salir ahora con quien
le dé la gana que no tiene que dar
explicaciones a nadie pero eso para
desprestigiarte nombrarte en un directo
a mí me molestó no me molesto que me
nombras a mí ni que me subiera me dio
Exactamente igual pero que te nombrase a
ti y a otros compañeros que me parece
que estáis trabajando mucho que tenéis
un respeto por vuestro canal y vuestro
público trabajando día a día que ahí es
donde se ve el respeto para vuestro
público porque hay que estar dedicándole
tiempo al Canal todos los días no como
él que aparece como una vez dos veces al
mes que eso me parece que de una falta
de respeto absoluta por por el público
que tiene entonces desperdiciar a una
persona que que se le ocurra todos los
días que habrá veces que te gusta más o
veces que te gusta menos pero está ahí
trabajando No no me yo no lo vi no lo vi
eso adecuado y además con esa
prepotencia esa Chulería a mí me parece
que el tono sobraba podría haber dicho
Mira no sé yo
ese clip lo cogí y lo subí porque dije
pero bueno que se está Chulería que vas
a meter tú o sea relájate un poco quién
te crees que eres Y es que objetivamente
si no fuera por los youtubers y si no
fuera por twitteras O sea la gente que
en Twitter comentamos de él él
mediáticamente estaría Ya muerto porque
no no interesa entonces jolín hay que
tener un poco más de humildad y
reconocer la gente que en un momento
dado te ha hecho una mano y que de
alguna manera a otra hace que sigas
estando de actualidad cosa que a él le
interesa porque tiene un canal y no deja
de ser un personaje Yo entiendo que te
molesta una noticia que sea falsa vale
pero yo creo 350
que el mes pasado cuando salió otra
fotografía yo estoy desmintiendo la
cuando me llega la información que me
llega y tú estás viendo como estoy
comentando la noticia yo creo que se ve
una la intención que no tengo intención
difamatoria ni tengo intención de dar
una noticia falsa Oye pues sí De repente
sale hecho en Twitter nadie lo desmiente
en una semana o en cuanto no sé cuántos
días y de repente lo comento así porque
realmente yo me creía que el de la foto
era él Bueno si me dices que no es pues
ya está pues no es y yo al día siguiente
salgo y digo yo pero no se puede no se
puede ponerme Al mismo nivel que otra
gente ni se
puede No es que no los extraes no se
pueden meter no se pueden meter tú
puedes meterlo porque la plataforma
falla y tú encuentra la coincidencia y
tú lo mejor lo puedes meter pero ya
luego eso tú has firmado unos términos
en condiciones en YouTube en los que
terceros pueden [__] clip tuyo
reaccionarlo y pueden [__] segundos
tuyo o sea tú puedes meter un strike a
un canal que vaya dedicado exactamente a
tu contenido y te robe el contenido y
suba los directos tuyo entre por ejemplo
Imagínate si yo cogiera por ejemplo un
directo de él él está en directo y yo me
pongo aquí en la esquina mi cara en una
esquina y tal y como él está en directo
sube directo y me pongo aquí pongo el
directo entero de él ahí sí puedes
meterte un strike pero que tú pongas
extractos y cosas de los demás no puede
meter lo puedes meter la plataforma te
los va a pillar pero yo también luego a
lo mejor te puedo reclamar porque me
puedes tirar el canal y no es que me
puedas tirar el canal es que puedes
tirar todos los canales
que tengas en la misma cuenta o en la
misma IP Entonces no no puedes tirar un
canal no puedes tirar ningún canal
hombre puedes tirar un canal que esté
resumiendo tu contenido íntegro pero fue
eso la la eso fue lo que me molestó es
como Bueno
a mí me lo comunican igual que me llegan
muchas noticias por su parte
porque me llega muchas noticias que él
sabe que me llegan por su parte o que me
las hace llegar pues igual me puedes
hacer llegar Oye pues esto es falso y
este no es Antonio David y yo cojo al
día siguiente y hago un vídeo y lo digo
la piruleta también o sea cuando he
tenido yo el problema de rectificar la
información falsa me entiende O sea no
lo no le vi sentido la verdad no sé si
es que yo para mí o no me ha perdonado
algunas cosas por haberme juntado con el
bajo En aquel momento que ya me disculpé
por eso fue un error pero no lo voy a
estar recordando tres años después o dos
años después O tiene alguien aquí o
alguien que no quiere no lo sé yo creo
que es alguien ahí que bueno no voy a
decir quién
mi opinión es la misma que mi opinión es
que fue esas palabras fue fueron
dirigidas fue hecho aposta para alguien
que sabía que las iba a escuchar claro
y para tener contenta gente a la que no
le caigo bien Es lo que yo creo sí sí
también pues nada Muchísimas gracias eh
Por tu opinión
a ti Javi que me ha encantado hablar
contigo saludarte aladme has visto que
no leo ninguna muy bien
Un beso un beso un besito a toda la sala
por los chavales un rato no
Venga pues ya está
dirigido este espacio eh un aplauso
ahora mismo
espacio corazón Te quiero mucho
y un besito a todos
los chavales un rato cerramos Cuánta
gente ha habido en el espacio
ni le he mirado no te voy a menudo
me pone los que están en la sala que no
sé cuántos son y luego abajo me pone más
5 105 oyentes más pero no sé cuántos
hemos estado en total la verdad Bueno
pues un beso todo muchas gracias por
habernos acompañado voy a pasarme por el
canijo poco poquísimo tiempo pero un
rato Un beso enorme gente un beso Muchas
gracias muchas gracias a todos por la
educación Y respetar los turnos y todo
os habéis portado genial
[Música]